🌺🌸🌸🌸🌺🌸🌸🌸🌺
“मंजिल” तुम चुनो,
“रास्ते” हम देंगे,
“लफ्ज़” तुम दो,
“गीत” हम बनायेंगे,
“खुश” तुम रहो,
“खुशिया” हम देंगे,
आप बस “दोस्त” रहो,
“प्यार” हम
निभायंगे |
🌺🌸🌸🌸🌺🌸🌸🌸🌺
@@@
❣🌟🌟🌟❣🌟🌟🌟❣
हम अपने आप पर कभी गुरुर नहीं करते,
किसीको दोस्ती करने पर मजबूर नहीं करते,
मगर जिसे एक बार दिल में बसा ले फिर,
मरते दमतक उसे दूर नहीं करते…
❣🌟🌟🌟❣🌟🌟🌟❣
@@@

💝😍😍😍💝😍😍😍💝
अर्ज किया है जनाब गौर करे,
ना ज़रूरत है सितारों की,
ना ज़रूरत है फालतू यारों की,
बस एक दोस्त चाहिए तेरे जैसा,
जो वाट लगा दे 👀 HAZARON की…😏😏
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
💝❣❣💝❣❣💝
हर लाल रंग RED नहीं होता,
हर मुर्दा DEAD नहीं होता,
कैसे कहुँ पर सच है ये के,
हर कोई आपकी तरह MAD नहीं होता…!
अरे, बुरा मत मानो..
MAD Means,
M= मेरी
A = अच्छी
D = दोस्त
💝❣❣💝❣❣💝
@@@
🌸💐💐💐🌸💐💐💐🌸
दोस्ती होती नहीं, भूल जाने के लिए,
दोस्त मिलते नहीं, बिखर जाने के लिए,
दोस्ती करके खुश रहोगे इतना,
की वक्त ही नहीं मिलेगा,
आंसू बहाने के लिए…
🌸💐💐💐🌸💐💐💐😭
@@@
🌹🌷🌷🌹🌷🌷🌹
आँसू पोछकर हँसाया है मुझे,
मेरी गलती पर भी,
सीने से लगाया है मुझे,
कैसे प्यार न हो ऐसे दोस्त से,
जिसकी दोस्ती ने,
जीना सिखाया है मुझे…
🌹🌷🌷🌹🌷🌷🌹
@@@
🌺❣❣❣🌺❣❣❣🌺
बेशक थोड़ा इंतज़ार मिला हमको,
पर दुनिया का सबसे हँसी
यार मिला हमको,
न रही तमन्ना अब किसी जन्नत की,
तेरी दोस्ती में वो प्यार मिला हमको…
🌺❣❣❣🌺❣❣❣🌺
[@@@
💝🌟🌟🌟💝🌟🌟🌟💝
अच्छा दोस्त तकिये के जैसा होता है,
मुश्किल में सीने से लगा सकते हैं,
दुःख में उसपे रो सकते हैं,
खुशी में गले लगा सकते हैं,
और गुस्से में लात भी मार सकते हैं…
💝🌟🌟🌟💝🌟🌟🌟💝
@@@
❤💗💗💗❤💗💗💗❤
दोस्ती नाम है सुख दुःख की कहानी का,
दोस्ती राज़ है सदा मुस्कुराने का,
ये कोई पल भर की पहचान नहीं,
दोस्ती नाम है उम्र भर साथ निभाने का…
❤💗💗💗❤💗💗💗❤
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
तेरी दोस्ती ने बहुत कुछ सीखा दिया,
 मेरी खामोश दुनिया को जैसे हँसा दिया,
 कर्ज़दार हूँ मैं खुदा का,
 जिस ने मुझे आप जैसे दोस्त से मिला दिया..
❤🎶🎶🎶❤🎶🎶🎶❤
Happy Friendship Day
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌸🌸🌸🌺🌸🌸🌸🌺
दोस्त प्यार से भी बड़ा होता है,
हर सुख और दुःख में साथ होता है,
तभी तो कृष्ण राधा के लिए नहीं,
सुदामा के लिए रोता है..
क्योंकि हर एक फ्रेंड को एक फ्रेंड
का साथ जरुरी होता है…😍😍😍
🌺🌸🌸🌸🌺🌸🌸🌸🌺
@@@
पलकों से आँखों की
हिफाजत होती है,
धड़कन तो दिल की
अमानत होती है,
ये Whatsapp का रिश्ता
भी बड़ा अजीब है,
करो तो Disturb और
ना करो तो शिकायत होती है…!
😇😇😇😇😇😇😇
@@@
🌺🌸🌸🌸🌺🌸🌸🌸🌺
जिस भी दिन बच्चे ने
आपको यार कहा..
उसी दिन से उसे
सच्चा दोस्त आपमे मिल गया…
🌺🌸🌸🌸🌺🌸🌸🌸🌺
@@@
❤❣❣❣❤❣❣❣❤
खुदा ने कहा दोस्ती ना कर,
दोस्तों की भीड़ में तू खो जायेगा..
मैंने कहा,
कभी जमीन पर आकर मेरे
दोस्तों से तो मिल,
तू भी ऊपर जाना भूल जायेगा…
I Love My Friends!
❤❣❣❣❤❣❣❣❤
@@@
💝💛💛💛💝💛💛💛💝
उम्मीदों को टूटने मत देना,
इस दोस्ती को कम होने मत देना,
दोस्त मिलेंगे हमसे भी अच्छे पर,
इस दोस्त की जगह किसी और को मत देना…
💝💛💛💛💝💛💛💛💝
@@@
💗💓💓💓💗💓💓💓💗
ऐ दोस्त अब क्या लिखू तेरी
तारीफ में,
बड़ा खास है तू मेरी
जिंदगी में…!!

💗💓💓💗💓💓💗
@@@
दोस्ती तो एक झोका हैं हवा का,
दोस्ती तो एक नाम हैं वफ़ा का,
औरो के लिए चाहे कुछ भी हो,
हमारे लिए तो दोस्ती हसीन तोफा हैं खुदा का…
🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱🌱
@@@
❤🎶🎶🎶❤🎶🎶🎶❤
जिंदगी में कुछ दोस्त Close बन गये,
कोई दिल में तो कोई आँखों में बस गये,
कुछ दोस्त अहिस्ता से बिछड़ते चले गये,
पर जो दिल से ना गये वो आप बन गये…
❤🎶🎶🎶❤🎶🎶🎶❤
@@@
🎍🌷🌷🌷🎍🌷🌷🌷🎍
कितने खुबसूरत हुआ करते थे
बचपन के वो दिन..
जिसमे दुश्मनी की वजह सिर्फ,
एक कट्टी हुआ करती थी..
और सिर्फ दो उंगलिया जुड़ने से,
दोस्ती फिर शुरू हुआ करती थी…!💐💐💐
🎍🌷🌷🌷🎍🌷🌷🌷🎍
@@@
🌹🌷🌷🌷🌹🌷🌷🌷🌹
वो मेरी बेस्ट फ्रेंड है,
अगर उसका दिल तोडा तो,
मैं तुम्हारा मुँह तोड़ दूंगा !!😏

🌹🌷🌷🌷🌹🌷🌷🌷🌹
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
हर आरजू हमेशा अधूरी नहीं होती,
दोस्ती में कभी दूरी नहीं होती,
जिनके दिल में आप जैसे दोस्त रहते हों,
उनके लिए तो धड़कन भी ज़रूरी नहीं होती
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
आपकी दोस्ती की एक नजर चाहिए,
दिल है बेघर उसे एक घर चाहिए,
बस यूँही साथ चलते रहना ऐ दोस्त,
आपकी दोस्ती हमे उमर भर चाहिए…
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
एक बात हमेशा याद रखना दोस्तों
ढूंढने पर वही मिलेंगे जो खो गए थे,
वो कभी नहीं मिलेंगे जो बदल गए है.
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
आना हमारा किसी को गवारा ना हुआ
हर मुसाफिर ज़िन्दगी का सहारा ना हुआ
मिलते हैं बहुत लोग इस तनहा ज़िन्दगी में
पर हर दोस्त आपसा प्यारा ना हुआ !
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
शायद फिर वो तक़दीर मिल जाये
जीवन के वो हसीं पल मिल जाये
चल फिर से बैठें वो क्लास कि लास्ट बैंच पे
 शायद फिर से वो पुराने दोस्त मिल जाएँ
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
सच्ची ‪#‎दोस्ती‬ बेजान होती है
ये तो आँखों से बयाँ होती है
दोस्ती में #दर्द मिले तो क्या
दर्द में ही दोस्ती की पहचान होती है....
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
प्यार की अनदेखी सूरत आप है,
मेरी जिंदगी की ज़रूरत आप है,
खूबसूरत तो फूल भी बहुत है,
मगर मेरे लिए फूल से भी खूबसूरत आप है.
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
काश मुझे भी कोई प्यार करे
काश मुझे पर भी कोई ऐतबार करे
निकलता हू यूही चाहत की तलाश मे
काश प्यार की राहो मे मेरा भी कोई इंतेज़ार करे
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
शुक्रिया करो उस खुदा का,
जिसने हमें आपको मिलवाया है,
एक प्यारा अच्छा ब्यूटीफुल और Intelligent दोस्त,
हमने ना सही, आपने तो पाया है…
🌺🌟🌟🌟🌺🌟🌟🌟🌺
@@@
🌷💗💗💗🌷💗💗💗🌷
सबकी जिंदगी में खुशिया देने वाले,
मेरे दोस्त की जिंदगी में कोई गम ना हो,
उसको मेरे से भी अच्छा दोस्त मिले तभी,
जब दुनिया में हम ना हो…
🌷💗💗💗🌷💗💗💗🌷
@@@
🌺❣❣❣🌺❣❣❣🌺
❤ दिल ना लगाना किसी से दर्द ही पाओगे,
बीती बातों को याद करके रोते ही जाओगे,
निभाओगे दोस्ती का रिश्ता अगर,
हमेशा उम्मीद से ज्यादा पाओगे…
🌺❣❣❣🌺❣❣❣🌺
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
मुकद्दर में लिखी कोई बात हो तुम,
तक़दीर की एक खूबसूरत सौगात हो तुम,
करके दोस्ती तुमसे महसूस ये हुआ,
जैसे सदियों से यूँही मेरे साथ हो तुम…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
🌸💐💐💐🌸💐💐💐🌸
जज्बात इश्क नाकाम ना होने देंगे,
दिल की दुनिया में कभी शाम ना होने देंगे,
दोस्ती का हर इलज़ाम अपने सर पर ले लेंगे,
पर दोस्त हम तुम्हे बदनाम ना होने देंगे…
🌸💐💐💐🌸💐💐💐👬
@@@
🌹💓💓💓🌹💓💓💓🌹
तेरी उल्फत कभी नाकाम ना होने देंगे,
तेरी दोस्ती कभी बदनाम ना होने देंगे,
मेरी ज़िन्दगी में सूरज निकले ना निकले,
तेरी ज़िन्दगी में कभी शाम ना होने देंगे…
🌹💓💓💓🌹💓💓💓🌹
@@@
🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
दोस्ती भी क्या गज़ब की चीज़ होती है,
मगर ये भी बहोत कम लोगों को नसीब होती है,
जो पकड़ लेते है ज़िन्दगी में दामन इसका,
समझ लो के जन्नत उनके बिलकुल करीब होती है…
🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
@@@
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
दोस्ती करो तो धोखा मत देना,
किसी को आँसुओ का तोहफा मत देना,
दिल से रोये कोई तुम्हे याद करके,
ऐसा कभी किसी को मौका मत देना…
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
@@@
💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐
ज़िन्दगी वीरान होती है,
अकेले हर राह सुनसान होती है,
एक प्यारे से दोस्त का होना ज़रूरी है,
क्योंकि उसकी दुआओ से हर मुश्किल आसान होती है…
💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐
@@@
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
दोस्ती अच्छी हो तो रंग लाती है,
दोस्ती गहरी हो तो सबको भाती है,
दोस्ती नादान हो तो टूट जाती है,
पर अगर दोस्ती अपने जैसी हो,
तो इतिहास बनाती है…
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
@@@
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
ज़िन्दगी लहर थी आप साहिल हुए,
न जाने कैसे हम आपकी दोस्ती के काबिल हुए,
न भूलेंगे हम उस हसीं पल को,
जब आप हमारी छोटी सी ज़िन्दगी में शामिल हुए…
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
@@@
🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
ज़िन्दगी में किसी मोड़ पर खुद को तन्हा न समझना,
साथ हूँ मैं आपके खुद से जुदा मत समझना,
उम्र भर आपसे दोस्ती करने का वादा किया है,
अगर जिंदगी साथ न दे तो हमें बेवफा मत समझना…
🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟
@@@
💝💗💗💗🌺💗💗💗💝
सच्ची है मेरी दोस्ती आजमा के देखलो,
करके यकीं मुझपे मेरे पास आके देखलो,
बदलता नहीं कभी सोना अपना रंग,
जितनी बार दिल करे आग लगा कर देखलो…
💝💗💗💗🌺💗💗💗💝
@@@
हजारों दोस्त बन जाते है,
जब धन पास होता है,
टूट जाता है गरीबी में,
जो रिश्ता ख़ास होता है…
🌹🌷🌷🌹🌷🌷🌹
@@@
❤❣❣❣❤❣❣❣❤
खुश हूँ और सबको खुश रखता हूँ,
लापरवाह हूँ फिर भी सबकी परवाह करता हूँ,
मालूम है कोई मोल नहीं मेरा,
फिर भी कुछ अनमोल लोगों से दोस्ती रखता हूँ…
❤❣❣❣❤❣❣❣❤
@@@
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
ना रहे कोई गिला इस क़दर वफ़ा देंगे,
आपकी एक ख़ुशी की खातिर आँसू तक बहा देंगे,
कभी ना भूलेंगे आपकी दोस्ती को हम,
दूर रहकर भी आपको दिल से दुआ देंगे…
🌹🌷🌷🌷🌷🌹🌷🌷🌷🌷🌹
@@@
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
वादा तो नहीं करते की दोस्ती निभाएंगे,
कोशिश यही रहेगी की,
आपको सताएंगे..
जरुरत पड़ेगी तो दिल से पुकारना,
जहा भी होंगे, चले आएंगे…
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
@@@
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
क्या फर्क होता है प्यार और दोस्ती में..?
रहते तो दोनों दिल में ही है लेकिन,
फर्क बस इतना है..
बरसो बाद मिलने पर,
मोहब्बत नजर चुरा लेती है,
और दोस्ती सीने से लगा लेती है…
सही कहा ना दोस्तों!
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
@@@
💐🎼🎼🎼💐🎼🎼🎼💐
जब दोस्त प्रगति करे तो गर्व से कहना,
वो मेरा दोस्त है..
और जब वो मुश्किल में हो, तो गर्व से कहना,
मै उसका दोस्त हुँ…
💐🎼🎼🎼💐🎼🎼🎼💐
@@@
🌟🎼🎼🎼🌟🎼🎼🎼🌟
जो आसानी से मिले वो है, धोखा..
जो मुश्किल से मिले वो है, इज्जत..
जो दिल से मिले वो है, प्यार..
और जो नसीब से मिले वो है, दोस्त…
🌟🎼🎼🎼🌟🎼🎼🎼🌟
@@@
❤🌹🌹🌹❤🌹🌹🌹❤.                                  ❤
❤सच्चा दोस्त वही होता है,❤
❤जो तब हमारा साथ देता है,❤
❤जब सब साथ छोड देते है…❤
❤.                                  ❤
❤🌹🌹🌹❤🌹🌹🌹❤
@@@
🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
महक दोस्ती कि इश्क से कम नही होती,
इश्क से जिंदगी खतम नही होती,
अगर साथ हो जिंदगी मे अच्छे दोस्तों का,
तो जिंदगी जन्नत से कम नही होती…
🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺
@@@
🌸💐💐💐🌸💐💐💐🌸
मेरे लिये मेरी जान है ‘तेरी दोस्ती’,
जिंदगी का हर अरमान है ‘तेरी दोस्ती’,
ना कोई गिला, ना कोई शिकवा है किसी से,
मुझपर खुदा का एहसान है ‘तेरी दोस्ती’…
🌸💐💐💐🌸💐💐💐🌸
@@@
🌸🌷🌷🌷🌸🌷🌷🌷🌸
दिल तोडना सजा ए मोहब्बत है,
दिल जोडना अदा ए दोस्ती है,
मांगती है मोहब्बत हर पल कुर्बानियाँ,
बिन मांगे हो जो कुर्बान वो दोस्ती है…
🌸🌷🌷🌷🌸🌷🌷🌷🌸
@@@
🌸🌺🌺🌺🌸🌺🌺🌺🌸
हर तरह के शिकवे को सेह लेते है,
जिंदगी को युही जी लेते है,
मिला लेते है हाँथ जिनसे दोस्ती का,
उन हाँथों से फिर जहर भी पी लेते है
🌸🌺🌺🌺🌸🌺🌺🌺🌸
@@@
🌸❣❣❣🌸❣❣❣🌸
हमने कभी दोस्ती को जाना न होता,
अगर हमारी ज़िन्दगी में आपका आना न होता,
युही अकेले गुज़ार देते ज़िन्दगी को,
अगर आपको अपना दोस्त माना न होता…
🌸❣❣❣🌸❣❣❣🌸
@@@
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
फूल कभी दो बार नहीं खिलता,
जनम कभी दो बार नहीं मिलता,
मिलने को तो मिल जाते है हजारों मगर,
दिल से चाहनेवाला दोस्त बार बार नहीं मिलता…
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
@@@
💝🌟🌟🌟💝🌟🌟🌟💝
मंजिल मिलने से दोस्ती भुलाई नहीं जाती,
हमसफ़र मिलने से दोस्ती मिटाई नहीं जाती,
दोस्त की कमी हर पल रहती है यार,
दूरियों से दोस्ती छुपाई नहीं जाती…
💝🌟🌟🌟💝🌟🌟🌟💝
@@@
🌺❣❣❣🌺❣❣❣🌺
आप की निगाह अगर मेहरबान हो जाये,
मैं जिस ज़मीन पे हूँ वो आसमान हो जाये,
है अब भी आप को शक मेरे दोस्ती पर तो,
फिर एक बार मेरा इम्तेहान हो जाये…
🌺❣❣❣🌺❣❣❣🌺
@@@
💐🌷🌷🌷💐🌷🌷🌷💐
दोस्ती का रिश्ता दो अनजानों को जोड़ देता है,
हर कदम पर ज़िन्दगी को नया मोड़ देता है,
वो साथ देता है तब जब अपना
साया भी साथ छोड़ देता है…
💐🌷🌷🌷💐🌷🌷🌷💐
@@@
💘🎼🎼🎼💘🎼🎼🎼💘
जिंदगी एक फूल है तो मोहब्बत उसकी खुशबू है,
प्यार एक दरिया है तो मेहबूब उसका साहिल है,
अगर जिंदगी एक दर्द है तो दोस्त उसकी दवा है…
💘🎼🎼🎼💘🎼🎼🎼💘
@@@
🎍🥀🥀🥀🎍🥀🥀🥀🎍
दोस्ती का अजीब कारोबार हमने बनाया,
वो बेपरवाह सही लेकिन याद हमने किया,
वो भूल गए SMS करना तो मत कहो बुरा उनको,
कसूर उनका नहीं इंतज़ार हमने किया…
🎍🥀🥀🥀🎍🥀🥀🥀🎍
@@@
🎍🎍🎍🎍🎍🎍🎍🎍🎍
एक हलके से इशारे की जरुरत होगी,
दिल की कश्ती को किनारे की जरुरत होगी,
मत भूलना इस दोस्त को उस दिन,
जिस दिन आपको सहारे की जरुरत होगी…
🎍🎍🎍🎍🎍🎍🎍🎍
@@@
🌸💗💗💗🌸💗💗💗🌸
दोस्ती का पहला पैगाम आपके नाम,
जिंदगी की आखरी शाम आप के नाम,
इस सफर मे हमसफर है हम दोनो,
इस दोस्ती को निभाना है आप का काम…
🌸💗💗💗🌸💗💗💗🌸
@@@
🌺🌹🌹🌹🌺🌹🌹🌹🌺
मुमकीन नही है दोस्त को दिल से भुला पाना,
मुमकीन नही है दोस्त को दिल से मिटा पाना,
आप तो अनमोल तोहफा हो हमारी दोस्ती का,
मुमकीन नही इस तोहफे की कीमत लगा पाना…
🌺🌹🌹🌹🌺🌹🌹🌹🌺
@@@
💗❣❣❣💗❣❣❣💗
मुस्कुराहट का कोई मोल नही होता,
दोस्ती का कोई तोल नही होता,
वैसे दोस्त तो मिल जाते है हर रास्ते पर,
मगर हर कोई आप की तरह अनमोल नही होता…
💗❣❣❣💗❣❣❣💗
@@@
🌸💓💓💓🌸💓💓💓🌸
तू दूर है मुझसे और पास भी है,
तेरी कमी का कही एहसास भी है,
दोस्त तो लाखो है जहाँ मे मेरे,
पर तू प्यारा भी है और खास भी है…
🌸💓💓💓🌸💓💓💓🌸
💞💞💞💞💞💞💞💞💞
@@@

दोस्ती वो नहीं जो जान देती है,
 दोस्ती वो भी नहीं जो मुस्कान देती है,
 अरे सच्ची दोस्ती तो वो है..
 जो पानी में गिरा हुआ आंसू भी पहचान लेती है..
@@@
दोस्ती तो सिर्फ एक इत्तफाक हैं !
यह तो दिलो की मुलाक़ात हैं !!
दोस्ती नहीं देखती यह दिन हैं की रात हैं !
इसमें तो सिर्फ वफादारी और जज्बात हैं !!.
@@@
दोस्ती हर चहरे की मीठी मुस्कान होती है,
दोस्ती ही सुख दुख की पहचान होती है,
रूठ भी गऐ हम तो दिल पर मत लेना,
क्योकी दोस्ती जरा सी नादान होती है..
@@@
दोस्त को अपनी पलकों पे बिठा लो,
दे कर ख़ुशी उसके सारे गम चुरा लो,
प्यार ऐसा करो के सब देखते रह जाये,
और
दुश्मन आकर कहे की मुझे भी अपना दोस्त बना लो.
@@@
दिल ने कहा याद करते रहना,
मन ही मन बात करते रहना,
वो हमारे दिल की फरियाद सुने ना सुने,
अपना तो फ़र्ज़ है उन्हे याद करते रहना...
@@@
सपनो की दुनिया में हम खोते चले गए
होश में थे मगर मदहोश होते चले गए
जाने क्या बात थी उनकी आवाज़ में
न चाहते हुए भी उनके होते चले गए ...
@@@

💗❣❣💗❣❣💗
🌺कहो उसी से🌺
🌺जो कहे न किसी से,🌺
🌺माँगो उसी से जो🌺
🌺दे-दे ख़ुशी से,🌺
🌺चाहो उसे🌺
🌺जो मिले किस्मत से,🌺
🌺दोस्ती करो उसी से🌺
🌺जो निभाए हंसी से…🌺
💗❣❣💗❣❣💗
@@@
बिंदास मुस्कुराओ
क्या गम है,
ज़िंदगी में टेंशन
किसको कम है,
याद करने वाले तो
बहुत है आपको,
दिल से ‘तंग’ करने वाले
तो सिर्फ हम है…
😇😇😇😇😇😇😇
@@@
💐💐💐💐💐💐💐💐💐
दोस्ती करो तो हमेशा मुस्कुरा के,
किसी को धोखा ना दो अपना बना के,
कर लो याद जब तक हम ज़िंदा है,
फिर न कहना चले गए दिल में यादे बसा के!!😘😘😘
💐💐💐💐💐💐💐💐💐
🎼🎺🎺🎺🎼🎺🎺🎺🎼
@@@
🌺🌹🌹🌹🌺🌹🌹🌹🌺
छोटे से दिल में गम बहुत है,
ज़िन्दगी में मिले जख्म बहुत है,
मार ही डालती कब की ये दुनियाँ हमे,
कम्बखत दोस्तों की दुआओ में दम बहुत है…

🌺🌹🌹🌹🌺🌹🌹🌹🌺
@@@
🌸💐💐💐🌸💐💐💐🌸
🌊पानी न हो तो नादिया किस काम की..
😢आंसू न हो तो आखिया 👀 किस काम की..
दिल ❤न हो तो धडकन किस काम की..
अगर मै आपको याद न करू तो,
हमारी दोस्ती 👬 किस काम की…🤷‍♂😘😘😘
🌸💐💐💐🌸💐💐💐🌸
@@@
दिल की आवाज़ को इज़हार कहते है
झुकी निगाहों को इकरार कहते है
सिर्फ पाने का नाम इश्क नहीं,
किसी की यादो में जीने को भी प्यार कहते है !
@@@
सोचा था की वो मेरी ज़िन्दगी है
प्यारा सा ख्वाब और बंदगी है
ये सोचकर उसपे सब कुछ लुटाया है, और
वो पूछते है की तू मेरी क्या लगती है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अपनी निगाहों से ना देखिये खुद को ,
हीरा आपको पत्थर लगेगा,
सब कहते होंगे चाँद का टुकड़ा है आप,
मेरी नज़र से देखिये चाँद आपका टुकड़ा लगेगा !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दिल से दिल बड़ी मुश्किल से मिलते हैं!
तुफानो में साहिल बड़ी मुश्किल से मिलते हैं!
यूँ तो मिल जाता है हर कोई!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कुछ अरमान उन बारीश कि बुंद कि तरह होते है,
जिनको छुने कि ख्वाहिश में,हथेलिया तो गिली हो
जाती ,पर हाथ हमेशा खाली रेह जाते है..............
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
आँखों में ही देखा दिल में उतरकर नहीं देखा ,
कश्ती के मुशाफिर ने समंदर नहीं देखा ,
और पत्थर ही समझते रहे मेरे चाहने वाले ,
मै मोम था उसने कभी छूकर नहीं देखा....
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तुझे भूलकर भी न भूल पायेगें हम!
बस यही एक वादा निभा पायेगें हम!
मिटा देंगे खुद को भी जहाँ से लेकिन!
तेरा नाम दिल से न मिटा पायेगें हम!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
राह तकते है हम उनके इंतज़ार में!
साँसे भरते हैं उनके एक दीदार में!
रात न कटती है न होता है सवेरा!
जबसे दिल के हर कोने में हुआ है आपका बसेरा!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
वो दर्द ही क्या जो आँखों से बह जाए!
वो खुशी ही क्या जो होठों पर रह जाए!
कभी तो समझो मेरी खामोशी को!
वो बात ही क्या जो लफ्ज़ आसानी से कह जायें!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जब भी उनकी गली से गुज़रता हूँ,

मेरी आंखें एक दस्तक दे देती है,

दुःख ये नहीं, वो दरवाजा बंद कर देते है,

खुशी ये है, वो मुझे अब भी पहचान लेते हैं।
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
लोग कहते है की इतनी दोस्ती मत करो की दोस्त दिल पर सवार हो जाए.

हम कहते हैं दोस्ती इतनी करो की दुश्मन को भी तुमसे प्यार हो जाए....
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अगर किसी को कुछ देना है तो उसे अच्छा वक्त दो!
क्योंकि आप हर चीज़ वापिस ले सकते हो;
मगर किसी को दिया हुआ अच्छा वक्त वापिस नही ले सकते!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
शाम के बाद मिलती है रात,

हर बात में समाई हुई है तेरी याद.

बहुत तनहा होती ये जिंदगी,

अगर नहीं मिलता जो आपका साथ.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तलाश कर मेरी कमी को अपने दिल में ऐ दोस्त ...

दर्द हो तो समझ लेना की माहोब्त अभी बाकी है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हम खुद को इस काबिल नहीं समझते की कोई हमे अपना बनाए

लेकिन

इतना यकीन है की रोएगा कोई हमारे जाने के बाद .....
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
चुपके से आकर इस दिल में उतर जाते हो
सांसों में मेरी खुशबु बन के बिखर जाते हो
कुछ यूँ चला है तेरे 'इश्क' का जादू
सोते जागते तुम ही तुम नज़र आते हो .
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
नासमझ तो वो ना थे इतना..
के प्यार को हमारे समझ ना सके..

नासमझ तो वो ना थे इतना..
के प्यार को हमारे समझ ना सके..

पेश किया दर्द-ए-दिल हमने नगमों मे..
उसे भी वो सिर्फ “शेर” समझ बैठे…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ये आरजू नहीं की किसी को भुलाए हम

ना तमन्ना की किसी को रुलाए हम

पर दुआ है रब से इतनी की

जिसको जितना याद करते है उसको उतना याद आये हम..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दोस्त दोस्त से खफा नहीं होता,
प्यार प्यार से जुदा नहीं होता,
 भुला देना मेरी कुछ कमियों को,
 क्यूंकि इंसान कभी खुदा नहीं होता..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अच्छा दोस्त ज़िन्दगी को जन्नत बनाता है,
इसलिए मेरी कदर किया करो,
वरना फिर कहते फिरोगे,
.
बहती हवा सा था वो यार हमारा था वो
कहाँ गया उसे ढूढो.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अंधेरे मे रास्ता बनाना मुश्किल होता है,
तूफान मे दिपक जलाना मुश्किल होता है,
दोस्ती किसी से भी कर लेना मुश्किल नही,
इसे बस निभाना मुश्किल होता है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मुस्कुराना ही दोस्ती नहीं होती,
उम्र बिताना ही ज़िन्दगी नहीं होती,
खुद से ज़्यादा ख्याल रखना पड़ता है दोस्तों का,
दोस्त कहना ही दोस्ती नहीं होती…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हमारी दोस्ती हमेशा याद आएगी,
कभी चेहरे पे हँसी तो कभी आँखों मे आँसू लाएगी…
भूलना भी चाहोगे तो कैसे भुलाओगे,
हमारी कोई तो बात होगी जो आपको हमेशा याद आएगी…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
धड़कते दिल के पीछे कोई बात होती है,
दर्द-ए-दिल में किसी की याद होती है,
ए दोस्त तुम्हे पता हो ना हो..
पर आपकी हर ख़ुशी के पीछे हमारी फरयाद होती है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर आरजू हमेशा अधूरी नहीं होती,
दोस्ती में कभी दूरी नहीं होती,
जिनके दिल में आप जैसे दोस्त रहते हों,
उनके लिए तो धड़कन भी ज़रूरी नहीं होती
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सबके चेहरे में वह बात नहीं होती,
थोड़े से अँधेरे से रात नहीं होती,
ज़िन्दगी में कुछ लोग बहुत प्यारे होते हैं,
क्या करे उन्ही से आजकल मुलाकात नहीं होती…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कई राज़ ऐसे होते हैं जो दिखाए नहीं जाते,
कई किस्से ऐसे होते हैं जो सुनाये नहीं जाते,
कई दिल ऐसे होते हैं जो तोड़े नहीं जाते,
और कुछ आप जैसे दोस्त ऐसे होते हैं जो छोड़े नहीं जाते…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
काश वो पल संग बिताए न होते

जिनको याद कर के ये आँसू आये ना होते

खुदा को अगर इस तरह दूर ले जाना ही था

तो इतनी गहराई से दिल मिलाए ना होते
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कभी रो के मुस्कुराए , कभी मुस्कुरा के रोए,
जब भी तेरी याद आई तुझे भुला के रोए,
एक तेरा ही तो नाम था जिसे हज़ार बार लिखा,
जितना लिख के खुश हुए उस से ज़यादा मिटा के रोए
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कोई प्यार कहेता हे,
कोई मोहबत कहेता हे,
कुछ लोग बंदगी,
मगर जीनके साथ हम प्यार करते हे
उन्हे हम अपनी जिन्दगी केहते हे....
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तुमको छुपा रखा हे इन पलकों मे,
पर इनको ये बताना नहीं आया,
सोते हुए भीग जाती हे पलके मेरी,
पलकों को अब तक दर्द छुपाना नहीं आया
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
रिश्ते काँच की तरह होते है,
टूटे जाए तो चुभते है.
इन्हे संभालकर हथेली पर सजना
क्योकि इन्हे टूटने मे एक पल
और बनाने मे बरसो लग जाते है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
एक टूटे हुए दिल की आवाज़ मुझे कहिए
सुर जिसमें है सब गम के, वो साज़ मुझे कहिए
मैं कौन हूँ और क्या हूँ किसके लिए ज़िंदा हूँ
मैं खुद भी नही समझी वो राज़ मुझे कहिए.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मेरे अल्फाज़ों को झूठ ना समझना,
याद आती हो बहुत मिलने की दुआ करना,
जी रहा हूँ तुम्हारा नाम लेकर,
मर जाऊ तो बेवफा ना समझना...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ज़ख़्म जब मेरे सिने के भर जाएँगे,
आँसू भी मोती बनकर बिखर जाएँगे,
ये मत पूछना किस किस ने धोखा दिया,
वरना कुछ अपनो के चेहरे उतर जाएँगे...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
साँस लेने से उसकी याद आती है,
ना लेने पे जान जाती है,
कैसे कह दू की सिर्फ़ सांसो क सहारे जिंदा हूँ,
कमब्खत साँस भी तो उसकी याद के बाद आती है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बेताब से रहते हे तेरी याद मे अक्सर
रात भर नही सोते तेरी याद मे अक्सर
जिस्म मे दर्द का बहाना सा बना के
हम टूट क रोते हे तेरी याद मे अक्सर...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
पलको से आँखों की हिफ़ाज़त होती है,
धड़कन दिल की अमानत होती है,
ये प्यार का रिस्ता भी बड़ा प्यारा है,
कभी चाहत तो कभी शिकायत होती है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
भटकते रहे है बादल की तरह,
सीने से लगालो आँचल की तरह,
गम के रास्ते पे ना छोड़ना अकेले,
वरना टूट जाएँगे पायल की तरह...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ज़िंदगी से यू चले है इल्ज़ाम लेकर,
बहुत जी चुके उसका नाम लेकर,
अकेले बाते करेंगे वो इन सितारो से,
जब हम चले जाएँगे उन्हे सारा आसमान देकर...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दर्द देने का अंदाज कुछ ऐसा है
दर्द दे कर कहते है अब हाल कैसा है
ज़हर दे कर कहते है अब पीना होगा
जब पी लिए तो कहते है अब जीना होगा !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
खामोश पलकों से जब आंशु आते है
आप क्या जाने की आप कितने याद आते है
आज भी उस मोड़ पे खड़े है,
जहा आपने कहा था ठहरो हम अभी आते है,
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जो दिल से करीब हो उसे रुसवा नही करते,
यूँ अपनी मोहब्बत का तमाशा नही करते,
खामोश रहेंगे तो घुटन और बढ़ेंगी,
अपनो से कोई बात छुपाया नही करते…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जरा पलट कर तो देख लेते,
हम वही खड़े थे,
पल दो पल आप मुस्कुरा लेते,
तो उन पालो में हम अपनी साड़ी जिन्दगी जी लेते !!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अपने दिल को पत्थर का बना कर रखना ,

हर चोट के निशान को सजा कर रखना ।

उड़ना हवा में खुल कर लेकिन ,

अपने कदमों को ज़मी से मिला कर रखना ।
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
शाम के बाद मिलती है रात,

हर बात में समाई हुई है तेरी याद.

बहुत तनहा होती ये जिंदगी,

अगर नहीं मिलता जो आपका साथ.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
उसका इल्जाम है

वह लगातार ताकता है मुझे

लेकिन यह तो बता

की ' मै ताकता हूँ'

यह पता कैसे चला तुझे ?
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जब भी उनकी गली से गुज़रता हूँ,

मेरी आंखें एक दस्तक दे देती है,

दुःख ये नहीं, वो दरवाजा बंद कर देते है,

खुशी ये है, वो मुझे अब भी पहचान लेते हैं
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
खामोश बैठें तो लोग कहते हैं उदासी अच्छी नहीं ..

ज़रा सा हँस लें तो मुस्कुराने की वजह पूछ लेते हैं
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दर्द जब आंसुओं में ढल जाए

मेरी आँखों में आके बह जाना

भूल कर काश –म –कश ज़माने की

मेरी बाहों में आके रह जाना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कई इन्किलाबात आये जहाँ में,
 मगर आज तक दिन न बदले हमारे।
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
भरोसा है खुदी पर, नाखुदा की इल्तिजा कैसी,
 मेरी कश्ती ही साहिल है, मेरी कश्ती में साहिल है।
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जब उसकी धुन में रहा करते थे ,हम भी चुप चुप जिया करते थे
लोग आते थे गजल सुंनाने ,हम उसकी बात किया करते थे
घर की दीवार सजाने के खातिर ,हम उसका नाम लिखा करते थे!
कल उसको देख कर याद आया हमे ,
हम भी कभी मोहोब्बत किया करते थे ,लोग मुझे देख कर उसका नाम लिया करते थे
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
"भुल येँ जीवन का पता है,
लेकिन रिशता सारी किताब है।
जरुरी हो तो भुल के इस पतेँ को काट दीजीएगां,
लेकिन येँ पते के लिए सारी किताब मत खो दीजीएगां ।।"
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सके चले जाने के बाद हम महोबत नहीं करते किसी से .

छोटी सी जिन्दगी है .

किस किस को अजमाते रहेंगे .
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
खाली खाली न यूँ दिल का मकां रह जाये

तुम गम-ए-यार से कह दो, कि यहां रह जाये

रूह भटकेगी तो बस तेरे लिये भटकेगी

जिस्म का क्या भरोसा ये कहां रह जाये
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जब पांच सेकंड की मुस्कान से फोटो अच्छी आ सकती है तो

हमेशा मुस्कुराने से जिन्दगी अच्छी क्यों नही हो सकती है??
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
नज़रे न होती तो नज़ारा न होता,

दुनिया मैं हसीनो का गुज़ारा न होता,

हमसे यह मत कहो की दिल लगाना छोड़ दे,

जा के खुदा से कहो हसीनो को बनाना छोड़ दे..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बन के अजनबी मिले थे जिन्दगी के सफर में,

इन यादों के लम्हों को मिटायेंगे नही,

अगर याद रखना फितरत है आपकी,

तो वादा है हम भी आपको कभी भुलायेंगे नही
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर् कामयाबी पे आप का नाम होगा ,

आपके हर् क़दम पे दुनिया का सलाम होगा,

मुश्किलों का सामना हिम्मंत से करना ,

दुआ है एक दिन वक्त भी आपका गुलाम होगा
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मुस्कुराते पलकों पे सनम चले आते हैं ,

आप क्या जानो कहाँ से हमारे घूम आते हैं ,

आज भी उस मोड़ पर खड़े हैं जहा किसी ने कहा था के ठेरों हम अभी आते हैं.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर नज़र को एक नज़र की की तलाश है ,

हर दिल में छुपा एक एहसास है |

आप से प्यार युही नही किया हमने क्या करे हमारी पसंद ही कुछ ख़ास है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कभी उसको नजरअंदाज न करो

जो तुम्हारी बहुत परवाह करता हो

वरना किसी दिन तुम्हें एहसास होगा

के पत्थर जमा करते करते तुमने हीरा गवा दिया...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
उसकी पलकों से आँसू को चुरा रहे थे हम

उसके ग़मोको हंसींसे सजा रहे थे हम

जलाया उसी दिए ने मेरा हाथ

जिसकी लो को हवासे बचा रहे थे हम
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
घांव इतना गहरा है बयां क्या करे

हम खुद निशाना बन गये अब वार क्या करे

जान निकल गयी मगर खुली रही आंखें

अब इससे ज्यादा उनका इंतझार क्या करे
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हाथों की लकीरों मैं किस्मत होती है

मिलना और भूल जाना लोगो की फितरत होती है ,

बिखरता तो हर कोई है दर्द में ,

मगर गम भुलाना इंसान की जरुरत होती है .
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
यह ख्वाइश हैं मेरी खुदा से , जिस चीज़ पे तू हाथ

रखे वो चीज़ तेरी हो और जिस से तू प्यार करे

वोह तकदीर मेरी हो !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
साथ नहीं रहने से रिश्ते नहीं टुटा करते

वक़्त की धुंध से लम्हे नहीं टुटा करते

लोग कहते हे मेरा सपना टूट गया

टूटी नींद है सपने नहीं टुटा करते!!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
क्यों कोई अच्छा लगने लगता है , आहिस्ता - आहिस्ता ;

खुमार इश्क का चढ़ता है क्यों , आहिस्ता - आहिस्ता .

सफर में ज़िन्दगी के,लोग तो बहुत मिलते ;

दिल में बस जाता कोई शख्स क्यों, अहिस्ता - आहिस्ता
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दर्द ज़ाहिर कभी करने नहीं देता मुझको

अश्क आंखों में भी भरने नहीं देता मुझको

जानता हूँ , कि मैं अब टूट चुका हूँ लेकिन

वो तो इक शख्स बिखरने नहीं देता मुझको !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सितारों के बीच से चुराया है आपको,

दिल से अपना दोस्त बनाया है आपको,

इस दिल का ख्याल रखना,

क्योंकि इस दिल के कोने में बसाया है आपको .
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दर्द की दास्ताँ अभी बाकी है,

महोबत का इम्तेहान अभी अभी बाकी है ,

दिल करे तो फिर से वफ़ा करने आ जाना,

दिल ही तो टुटा है ,

जान अभी बाकी है ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मुद्तों के बाद उसको किसी के साथ खुश देखा तो एहसास हुआ ...

काश की उसको बहुत पहले हे छोड़ दिया होता ....
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हम जिनके दीवाने है वो गैरों के गुण गाते थे,

हमने कहा आपके बिन जी ना सकेंगे,

तो हंस के कहने लगे,

के जब हम ना थे तब भी तो जीते थे.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोनों आखों मे अश्क दिया करते हैं

हम अपनी नींद तेरे नाम किया करते है

जब भी पलक झपके तुम्हारी समझ लेना

हम तुम्हे याद किया करते हैं
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
उन्होंने अपना कभी बनाया ही नहीं,

झूठा ही सही प्यार दिखाया ही नहीं,

गलतियां अपनी हम मान भी जाते,

पर क्या करें कसूर हमारा हमें बताया ही नहीं.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर प्यार में एक एहसास होता है,

हर काम का एक अंदाज होता है,

जब तक ना लगे बेवफाई की ठोकर,

हर किसी को अपनी पसंद पे नाज़ होता है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हसीं चेहरे पर कभी ऐतबार ना करना,

तोड देते हैं दिल कभी प्यार ना करना,

है गुजारिश सबसे मेरी, मर जाओगे,

वो ना आयेंगे कभी इंतजार ना करना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर प्यार में एक एहसास होता है

हर काम का एक अंदाज होता है

जब तक ना लगे बेवफाई की ठोकर

हर किसी को अपनी पसंद पे नाज़ होता है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सितारों को रौशनी की क्या ज़रूरत,

ये तो खुद को जला लेते है.

आशिकों को वफ़ा की क्या ज़रूरत,

वो तो बेवफा को भी प्यार कर लेते है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
पहले कभी ये यादें ये तनहाई ना थी,

कभी दिल पे मदहोशी छायी ना थी,

जाने क्या असर कर गयीं उसकी बातें,

वरना इस तरह कभी याद किसी की आयी ना थी।
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बिन सपनों के भी क्या कोई सो पाया है,
बिन यादों के भी क्या कोई रो पाया है,
दोस्ती आपकी धड़कन है इस दिल की,
दिल भी कभी धड़कन से अलग हो पाया है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तक़दीर लिखनेवाले एक एहसान लिख दे,
मेरे दोस्त की तक़दीर मैं
एक और सपना लिख दे!
ना मिले कभी दर्द उसको,
तू चाहे तो उसकी कीमत मैं
मेरी जान लिख दे…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ज़रूरी तो नहीं के इंसान प्यार की मूरत हो,
ज़रूरी नहीं के इंसान अच्छा और खूबसूरत हो,
पर सबसे सुंदर वो इंसान है,
जो आपके साथ हो जब आपको उसकी ज़रूरत हो…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती एक रिश्ता है
जो निभाए वो फरिश्ता है
दोस्ती सच्ची प्रीत है
जुदाई जिसकी रीत है
जुदा होकर भी न भूले
यही दोस्ती की जीत है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कुछ रिश्ते “रब” बनाता है,
कुछ रिश्ते “लोग” बनाते है..
पर कुछ लोग बिना किसी रिश्ते के रिश्ते निभाते है,
शायद वही “दोस्त” कहलाते है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्त वही है जो आपको अपना मान सके,
आपके हर गम को बिन कहे जान सके,
आप चल रहे हो तेज बारीश मे,
फिर भी पानी मे आपके आंसू पहचान सके…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
किसी ने मुझसे पूछा:
तुम बिझी होते हुए भी,
पेज पे पोस्ट करने के लिए
टाईम कैसे निकाल लेते हो?
.
.
.
मैंने कहा :-
.
.
.
.
.
रिश्तों को
‘कीमत’
देना सीखो,
‘वक़्त’
अपने आप मिल जायेगा…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
वक्त के आँधी से तूफान बदल जाते है,
जिंदगी के राहो में इंसान बदल जाते है,
बदलती नहीं दोस्ती मेरे दोस्त,
सिर्फ दोस्ती करने वाले इंसान बदल जाते है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
रिश्तों का विश्वास टूट न जाये,
दोस्ती का साथ छूट न जाये,
ए खुदा गलती करने से पहले,
संभाल लेना,
की मेरी गलती से मेरा दोस्त रूठ न जाये !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अगर इतनी प्यारी सोच तुम्हारी न होती,
मुलाकात यु तुमसे हमारी न होती,
तड़पते रहते सच्चे दोस्त के लिए,
अगर दोस्ती तुमसे हमारी न होती…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती करके हमे भूल न जाना,
हम आपको भूल जायेंगे ये ख्याल दिल में ना लाना,
हम दिल जान से आपको चाहते है ये ख्याल रखना…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
SMS हर पल करू तो शरारत होगी,
हर दिन करू तो परेशानी होगी,
ना करु तो रुसवाई होगी पर दिलसे करू तो,
शायद आपको ख़ुशी होगी राईट ना.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर आरजू हमेशा अधूरी नहीं होती,
दोस्ती में कभी दूरी नहीं होती,
जिनके दिल में आप जैसे दोस्त रहते हों,
उनके लिए तो धड़कन भी ज़रूरी नहीं होती
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
SMS करने के फायदे
१: मै भी खुश |
२: जिसे भेजो वो भी खुश |
३: यादो का सिलसिला बना रहता है |
४: कौन कंजूस हे वो भी पता चलता है |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
एक सच्चा रिश्ता बारिश कि तरह नही होता जो आये और चले जाये,
बल्कि हवा की तरह होता है,
जो दिखे नहीं पर हमेशा साथ रहता है |
जैसे तुम और मै |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
चाँद की हद १ रात तक है,
सूरज की हद सिर्फ दिन तक है,
हम दोस्ती में दिन-रात नहीं देखते,
क्यूंकि हमारी दोस्ती की हद आखरी साँस तक है |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दिल ने कहा दोस्त को SMS करते हो?
फिर ख्याल आया,
दिल तो पागल है |
फिर सोचा,दिल अगर पागल है तो क्या हुआ,
“दोस्त” कौनसा नॉर्मल है |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कुछ दोस्त दिल पर ऐसा असर कर जाते है,
टूटे शीशेमे भी पूरे नजर आते है,
मिलते है कुछ पल के लिए,
और जिंदगी भर के लिए दिल में उतर जाते है |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती कर ली आप से बहुत सोचने के बाद,
अब किसी को देखना नहीं आपको देखने के बाद,
दुनिया छोड़ देंगे आपको भूलने के बाद,
खुदा माफ़ करे इतना झूट बोलने के बाद..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
गीत की ज़रूरत महफ़िल में होती है |
प्यार की ज़रूरत दिल में होती है |
बिना दोस्त के अधूरी है ज़िन्दगी |
क्यूंकि दोस्ती की ज़रूरत हर पल में होती है |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्त white कलर जैसे होते है,
White में कोई भी कलर मिक्स करो
तो नया कलर बन सकता है ,
पर दुनिया के सारे कलर मिक्स करके भी
white कलर नहीं बनाया जा सकता…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दुनिया में नही हम दिलो में रहते है,
हमसे मिलने को लोग अपना नसीब कहते है,
जिनसे की हमने दोस्ती,
दुनिया वाले उनको खुशनसीब कहते है |
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
उन फूलों से क्या दोस्ती करते हो,
जो एक बार खिलते है,
अरे दोस्ती तो हम जैसे काँटों से करो
जो एक बार चुभे और बार बार याद आये…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
एक दिन जिंदगी ने सवाल किया?
तुम अपने दोस्त के साथ कब तक रहना चाहते हो?
मैंने एक आंसू समंदर में गिरा दिया…
और कहा जब तक तुम इसको ढूंड न लो..!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ख़ुशी की परछाईयों का नाम है ज़िंदगी, गमो की गहराईयो का नाम है ज़िंदगी, एक प्यारा सा दोस्त है हमारा, उसी की प्यारीसी हंसी का नाम है ज़िंदगी…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
क्यूँ  मुश्किलों  में  साथ  देते  हैं  दोस्त,क्यूँ  गम  को  बाँट  लेते  हैं  दोस्त,
न  रिश्ता  खून  का  न  रिवाज  से  बंधा  है,फिर  भी  ज़िन्दगी  भर  साथ  देते  हैं  दोस्त
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जिनके पास कुछ नहीं
दुनिया उनपे हंसती है
जिनके पास सब कुछ है
दुनिया उनसे जलती है
हमारे पास आपकी दोस्ती है
जिसके लिए दुनिया तरसती है !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
वो बड़े ताज्जुब से पूछ बैठा मेरे गम की वजह..
फिर हल्का सा मुस्कराया, और कहा, मोहब्बत की थी ना… ??
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
धडकनों को कुछ तो काबू में कर ए दिल
अभी तो पलकें झुकाई है मुस्कुराना अभी बाकी है उनका.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तुझे कोई और भी चाहे,
इस बात से दिल थोडा थोडा जलता है,
पर फखर है मुझे इस बात पे कि,
हर कोई मेरी पसंद पे ही मरता है l
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
फिर नहीं बसते वो दिल जो
एक बार उजड़ जाते है ,
कब्रें जितनी भी सजा लो पर
कोई ज़िंदा नहीं होता …
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मजा आता है किस्मत से लड़ने में,
किस्मत आगे बढ़ने नहीं देती
और मुझे रुकना आता नहीं..!!
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अजीब दस्तूर है, मोहब्बत का,
रूठ कोई जाता है, टूट कोई जाता है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हम जिएंगे अपनी मर्जी से और तुमपर मरेंगेभी अपनी मर्जी से…
चल रे हवा येऊ दे.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
“सबके कर्ज़े चुका दूं मरने से पहले, ऐसी मेरी नियतं हैं,
मौंत से पहले तूं भी बता दे ज़िन्दगी, तेरी क्या किंमत हैं.”
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
छोङ देता..,
लेकिन “
जीत” मेरी जिद है,
और जिद का मै बादशाह हूँ…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
गिनती ठीक से सीखा नही,
मगर…
इतना मालूम हैं
खुशियाँ बांटने से बढती हैं !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर तूफान को मोड़ दे जो हिन्दोस्तान से टकराए
चाहे तेरा सीना हो छलनी तिरंगा उंचा ही लहराए ।
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
गुनाह करके सजा से डरते है,
ज़हर पी के दवा से डरते है.
दुश्मनो के सितम का खौफ नहीं हमे,
हम तो दोस्तों के खफा होने से डरते है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
“जिंदगी तो उसकी है जिसकी मौत पे जमाना अफसोस करे, वरना जनम तो हर किसी का मरने के लिए ही होता है…।।।”
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ये ज़िन्दगी जो आप अभी जी रहे हैं,
बहुत से लोगों के लिए ये अभी भी सपना हैं !
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@

दोस्त. दोस्त नहीं खुदा होता है
महसूस तब होता है जब वो जुदा होता है
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
रिश्तो की हकीकत कोई क्या समझेगा
दिलो की जरूरत को कोई क्या समझेगा
मेरे दोस्त की मुस्कुराहट ही तो मेरी जिंदगी है
इस मुस्कुराहट की कीमत कोई क्या समझेगा.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जब I ने U से प्यार किया
हर जिन्दगी को एक किनारा चाहिए
हर शक्स को ऐक सहारा चाहिए
जिन्दगी कट सके हंसते-हंसते इसलिये
दोस्त आप-सा ऐक प्यारा चाहिए ! 
**@@Rr
आप ने कसम खाई थी दोस्ती निभाने की,
फिर क्यू करते हो बातें हमे सताने की.
हम आप से इस लिए लड़ते हे सब के सामने,
क्युकि नजर लग जाती हे रिश्तों को ज़माने की.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हम कभी दोस्तों को भुलाते नहीं, मगर ये बात कभी भी जताते नहीं. दोस्तों को हर पल याद रखते हे, हम भुलाने के लिए दोस्त बनाते नहीं.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ज़िन्दगी में खुश रहो तुम ये दुआ हे हमारी, हर नज़र में बस प्यार ही प्यार नज़र आये, तुम्हे जिसकी तलाश हे दोस्त, खुदा करे वो खुद तुम्हारी तलाश में आये
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दिल की हर धड़कन तेरे नाम से चलती हे, दुनिया मेरी मोहब्बत से जलती हे. मगर तुम मुझे छोड़ ना देना क्यों की, मेरी हर सांस तेरे नाम से चलती हे.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ना जाने कब वो रिश्ता बन गया, कोई अंजाना ना जाने कब अपना बन गया, हमें अहसास भी ना हुवा और कोई, हमारी ज़िन्दगी की एक जरुरत बन गया.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@

दोस्ती इम्तिहान नही विश्वास मांगती है,
नज़र और कुछ नही दोस्त का दीदार मांगती है,
ज़िंदगी अपने लिए कुछ नही पर आपके लिए,
दुआ हज़ार मांगती है…
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मिले प्यार के बदले मुझे प्यार ज़रूरी तो नहीं,
हर ख्वाहिश का करें इज़हार ज़रूरी तो नहीं.
हर लम्हा आँखों में उस के दीद की प्यास है,
वो भी करे कहीं मेरा इंतेज़ार ज़रूरी तो नहीं.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
शायद  इस  दिल  को  आराम   मिले  अब
मैं  सिर्फ़  यही  सोच  के  आया  हूँ
मेरे टूटे दिल के टुकड़ों को, मैं
हाथों में उठा  के  लाया हूँ .
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दिल से दिल बड़ी मुश्किल से मिलते हैं!
 तुफानो में साहिल बड़ी मुश्किल से मिलते हैं!
 यूँ तो मिल जाता है हर कोई!
 मगर आप जैसे दोस्त नसीब वालों को मिलते हैं!.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दोस्ती इन्सान की ज़रुरत है!
 दिलों पर दोस्ती की हुकुमत है!
 आपके प्यार की वजह से जिंदा हूँ!
 वरना खुदा को भी हमारी ज़रुरत है!.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 बरसात आये तो ज़मीन गीली न हो,
 धूप आये तो सरसों पीली न हो,
 ए दोस्त तूने यह कैसे सोच लिया कि,
 तेरी याद आये और पलकें गीली न हों।.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 यूँ नज़रें झुका कर मुस्कुराना ठीक नहीं
 दिल की बात दिल में दबाना ठीक नही
हम तो मान चुके है दिल से दोस्त तुम्हें
ये राज ज्यादा देर तक छुपाना ठीक नही.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 कहते है दिल की बात हर किसी को कही नहीं जाती
 अपनों को भी बताई नहीं जाती
 पर दोस्त तो आईने होते हैं और
आईने से कोई बात छुपाई नहीं जाती.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कौन होता है दोस्त?
 दोस्त वो जो बिन बुलाये आये,
 बेवजह सर खाए,
 जेब खाली करवाए,
 कभी सताए,
 कभी रुलाये,
 मगर हमेशा साथ निभाए...
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 गुनाह करके सजा से डरते है,
 ज़हर पी के दवा से डरते है.
 दुश्मनो के सितम का खौफ नहीं हमे,
 हम तो दोस्तों के खफा होने से डरते है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 वो ज़िंदगी ही क्या जिसमे दोस्ती नही,
 वो दोस्ती ही क्या जिसमे यादें नही,
वो यादें क्या जिसमे तुम नही,
और वो तुम ही क्या जिसके साथ हम नही..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 एक सच्चा दिल सब के पास होता हैं,
 फिर क्यों नहीं सब पे विश्वास होता हैं,
 इंसान चाहे कितनो भी आम हो,
 वो किसी न किसी के लिए जरुर खास होता हैं..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 रिस्ता तो ऊपर वाले की दुनिया में बनता है,
 बस हम निभाना जानते है,
 खुदा से दुआ करते है कि आपकी दोस्ती पाना चाहते है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 ए चाँद मेरे दोस्त को एक तोहफा देना,
 तारो की महफ़िल संग रोशनी करना,
 छुपा लेना अंधेरे को,
 हर रात के बाद एक खूबसूरत सवेरा देना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दोस्ती करो तो हमेशा मुस्कुरा के,
किसी को धोखा ना दो अपना बना के,
 कर लो याद जब तक हम जिन्दा हैं,
 फिर ना कहना चले गये दिल में यादे बसा के..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
एक मुलाकात करो हमसे इनायत समझ कर,
 हर चीज का हिसाब देंगे कयामत समझ कर,
 मेरी दोस्ती पे कभी शक ना करना,
 हम दोस्ती भी करते है इबादत समझ कर..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 हस्तियाँ मिट गयी नाम कमाने में,
 उम्र बीत गयी खुशियाँ पाने में,
 एक पल में दूर ना हो जाना हमसे,
 हमें तो सालों लगे है,
 आप जैसा दोस्त पाने में ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दोस्त समझते हो तो दोस्ती निभाते रहना,
 हमें भी याद करना,
 खुद भी याद आते रहना,
 मेरी तो ख़ुशी दोस्तों से ही हैं मैं खुश हूँ या नहीं ,
 तुम मुस्कुराते रहना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 रिश्तों से बड़ी चाहत क्या होगी,
 दोस्ती से बड़ी इबादत क्या होगी,
जिसे दोस्त मिल जाये आप जैसा,
 उसे ज़िन्दगी से शिकायत क्या होगी..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 आँखों में बसने वाले प्यारा सा इशारा हो,
 अँधेरी रात में चमकता सितारा हो,
 चुभ नहीं सकती उदासी कभी उसको,
 जिसका कोई दोस्ती इतना प्यारा हो..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दिल तोड़ना सजा है मोहब्बत की,
 दिल जोड़ना अदा है दोस्ती की,
 मांगे जो कुर्बानियां वो है मोहब्बत,
 और जो बिन मांगे कुर्बान हो जाये वो है दोस्ती..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 जिधर भी जाऊ नज़र में उस का चेहरा रहता है
वो मेरे ध्यान के सभी रास्तों मे रहता है
 बिछ्ड कर उस से परेशान में तो हूं
पर सुना है वो भी उल्झनो मे रहता है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 इश्क ओर दोस्ती मेरे दो जहान है,
 इश्क मेरी रुह, तो दोस्ती मेरा ईमान है,
 इश्क पर तो फिदा करदु अपनी पुरी जिंदगी,
 पर दोस्ती पर, मेरा इश्क भी कुर्बान है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 दिल मे एक शोर सा हो रहा है.
 बिन आप के दिल बोर हो रहा है.
 बहुत कम याद करते हो आप हमे.
 कही ऐसा तो नही की…
 ये दोस्ती का रिस्ता कमज़ोर हो रहा है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 मंज़िलो से अपनी डर ना जाना,
 रास्ते की परेशानियों से टूट ना जाना,
 जब भी ज़रूरत हो ज़िंदगी मे किसी अपने की,
 हम आपके अपने है ये भूल ना जाना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
“ए दोस्‍त तेरी दोस्‍ती पे नाज करते है,
हर वक्त मिलने की फरियाद करते है
हमें नही पता घरवाले बताते है
कि हम नीदं में भी आपसे बात करते हैं ”.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
“जिन्‍दगी की राहों में बहुत से यार मिलेगें
हम क्‍या हमसे भी अच्‍छे हजार मिलेगें
 इन अच्‍छों की भीड में हमे ना भूला देना
 हम कहॉ आपको बार बार मिलेगें ”.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
प्यार करने वालो की किस्मत ख़राब होती हैं !
हर वक़्त इन्तहा की घड़ी साथ होती हैं !!
वक़्त मिले तो रिश्तो की किताब खोल के देखना !
 दोस्ती हर रिश्तो से लाजवाब होती हैं !!.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर सपना खुशी का पूरा नहीं होता,
कोई किसी के बिना अधुरा नहीं होता,
जो रोशन करता है सब रातों को,
वो चाँद भी तो हर बार पूरा नहीं होता.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर सपना खुशी का पूरा नहीं होता,
कोई किसी के बिना अधुरा नहीं होता,
जो रोशन करता है सब रातों को,
वो चाँद भी तो हर बार पूरा नहीं होता.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्तों की कमी को पहचानते हैं हम,
दुनिया के गमो को भी जानते हैं हम,
आप जैसे दोस्तों का सहारा है,
तभी तो आज भी हँसकर जीना जानते हैं हम..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती ज़िन्दगी में रौशनी कर देती हैं !
हर ख़ुशी को दोगुनी कर देती हैं,
कभी झूम के बरसती हैं बंज़र दिल पे !
कभी अमावस को चांदनी कर देती हैं.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
यह दोस्ती मेरी नहीं हमारी है,
इसलिए तो सब रिश्तो से प्यारी है मुमकिन नहीं दोस्तों का रोज़ मिलना,
तभी तो SMS का सिलसिला जारी है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
किस हद तक जाना है ये कौन जानता है,
किस मंजिल को पाना है ये कौन जानता है,
दोस्ती के दो पल जी भर के जी लो,
किस रोज़ बिछड जाना है ये कौन जानता है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सितारों की पहचान चाँद से होती है,
फूलों की पहचान उसकी खुशबू से होती है, पर ऐ दोस्त ,
अपनी पहचान तुम्हारी दोस्ती से होती है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तुझे देखे बिना तेरी तस्वीर बना दूं ,
तुझे मिले बिना तेरा हाल बता दूं ,
है मेरी दोस्ती में इतना दम ,
कि तेरी आँख का आंसू अपनी आँख से गिरा दूं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
वादा न करो अगर तुम निभा न सको,
चाहो न उसको जिसे तुम पा न सको,
दोस्त तो दुनियाँ में बहुत होते हैं,
पर एक खास रखो जिसके बिना ,
तुम मुस्कुरा न सको..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती की गलियों में कोई गम न हो,
हमारा यह प्यार कभी कम न हो,
बस यही है दुआ तुम खुश रहो, क्
या पता यह SMS भेजने वाला कल हो न हो ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
रिश्तों की ये दुनियाँ है निराली,
सब रिश्तों से प्यारी है दोस्ती तुम्हारी,
मंजूर है आंसू भी आँखों में हमारी,
अगर आ जाये मुस्कान होठों पे तुम्हारी..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
इश्क में कभी कयामत नही होती,
कयामत में कभी चाहत नहीं होती,
मुझसे बचके रहना मेरे दोस्त,
मेरी दोस्ती में जमानत नहीं होती..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर कदम पर इन्तिहाँ लेती है जिन्दगी,
हर वक्त नया सदमा देती है जिन्दगी,
हम जिन्दगी से क्या शिकवा करें ,
आप जैसे दोस्त भी तो देती है जिन्दगी..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
एक हंसी जो हंसा दे ,
एक आंसू जो रुला दे,
एक आरजू जो जगा दे,
एक चाहत जो समझ ले,
एक आहट जो जान ले ,
उसी रिश्ते का नाम है दोस्ती ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 जब दोस्ती की दास्तान वक्त सुनायेगा,
 हमको कोई शख्स याद आयेगा,
तब भूल जायेंगे जिन्दगी के गमों को,
 जब आपके साथ गुजारा वक्त याद आयेगा..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
आपकी तारीफ में लिखें जितना भी लफ्ज, वो कम है,
खुशनसीब हैं हम कि आपने चाहा जिसे माना , वो हम हैं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सबसे अच्छा मेरा यार है,
उसकी हर एक शायरी में प्यार है,
 आये न अगर SMS उसका तो मेरा मोबाइल रखना बेकार है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 नजरें चुराकर नजरें चुरा मत लेना,
 दोस्त बनाकर दुश्मन बना मत देना,
माना कि तुमसे बहुत दूर रहते हैं,
हम इसी बात का बहाना बनाकर भुला मत देना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
चाँद को अकेले में शर्म आती होगी,
बात कुछ तुम्हारी भी समझ में आती होगी,
जब भी जिक्र होता होगा स्मार्ट दोस्तों का,
तुम्हें मेरी याद बहुत आती होगी..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ऐ दोस्त जब भी तू उदास होगा,
मेरा ख्याल तेरे पास होगा,
दिल की गहराईयों से जब भी करोगे याद हमें ,
 तुम्हे हमारे करीब होने का एहसास होगा..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
विश्वास करना हम दोस्ती अपनी निभाएंगे,
अगर खुदा भी बुलाएगा तो कह देंगे,
दोस्त इजाजत देगा तो ही आयेंगे..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
आँखों की सजा तब तक जब तक दीदार न हो,
दिल की सजा तब तक जब तक प्यार न हो,
यह जिन्दगी भी एक सजा है ,
जब तक आप जैसा यार न हो..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
गुजरे हुए कल की याद आती है,
कुछ लम्हों से आँख भर आती है,
वो सुबह रंगीन शाम निराली बन जाती है,
जब आप जैसे दोस्त की याद आती है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
अपुन ख़ुशी से नहीं गम से भी रिश्ता है मेरा,
ये जो आपकी जिदंगी है वो एक हिस्सा है मेरा,
ऐ दोस्त, आपसे लफ्जों का नहीं रूह का रिश्ता मेरा..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दुआ करो हर जनम में हम तुमसे मिला करें,
दोस्त न सही दुश्मन ही छुआ करें,
खोये खोये से रहते हो ख्याल किसका है,
ये तो बता दो इन्तजार किसका हैं..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हर जिन्दगी को एक किनारा चाहिए,
हर शख्स को एक सहारा चाहिए,
जिन्दगी कट सके हँसते हँसते इसलिए ,
दोस्त तुम सा एक प्यारा चाहिए..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हो सकता है बारिस के बाद आसमान नीला न हो,
हो सकता है धुप आने से सरसों पिली न हो,
पर ऐसा कैसे हो सकता है कि आपका SMS आये और हमें ख़ुशी न हो..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती तो सिर्फ इतफाक है,
यह तो दिलों की मुलाकात है,
दोस्ती नही देखती यह दिन है कि रात है,
इसमें तो सिर्फ वफादारी और जज्बात है ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
आज भी तेरी दोस्ती याद आने पे मुझको रुला देती है,
तू भुला जाए मुझको तो गम नहीं ,
पर मेरी दोस्ती हमेशा तुझको दुआ देती हैं..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बेशक कुछ वक्त का इंतजार मिला हमको,
पर खुदा से बढ़कर यार मिला हमको,
न रही तमन्ना किसी जन्नत की हमें ए दोस्त !
तेरी दोस्ती से वो प्यार मिला हमको ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
आसमान तुमसे नाराज है,
तारे तुमसे दुश्वार है ,
वो सब तुमसे जलते है,
क्योंकि चाँद से बेहतर तुम्हारे पास हमारे जैसा यार है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सोच तो यह है , ह
मारा साथ गवारा ही नहीं ,
हम कहीं दूर न थे ,
आपने पुकारा ही नहीं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
लफ्ज आप दो , गीत हम बनायेंगे ,
 मन्जिल आप पाओ , रास्ता हम दिखायेंगे ,
 खुश आप रहों , खुशियाँ हम दिलाएंगे ,
आप बस दोस्त बने रहो , दोस्ती हम निभाएंगे ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
न जिन्दगी के लिए ,
न दोस्ती के लिए ,
वक्त रुकता नहीं किसी के लिए ,
कदम दो कदम तो सभी चलते हैं ,
साथ चलता नहीं कोई जिन्दगी भर के लिए ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
काफी है हुस्न वाले दिल को बहलाने के लिए ,
मौहब्बत कर लो दिल को दुखाने के लिए ,
चाहे पड़े गम से वास्ता ,
एक दोस्त रखना सब ग़मों को भुलाने के लिए ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
माना हम आपके दोस्तों में शामिल नहीं,
माना आपकी दोस्ती हमें हासिल नहीं ,
इतनी बेरूख किस बात की है दोस्त ,
 क्या हम एक SMS के भी काबिल नहीं ?.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दिल से दिल बड़ी मुश्किल से मिलते हैं!
तुफानो में साहिल बड़ी मुश्किल से मिलते हैं!
यूँ तो मिल जाता है हर कोई!
मगर आप जैसे दोस्त बड़े नसीब से मिलते हैं!.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जीने की नयी अदा दी है,
खुश रहने की उसने दुआ दी है,
ऐ खुदा मेरे दोस्तों को सालामत रखना,
जिसने अपने दिल में मुझे जगह दी है.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मेरे यार बिना कोई महफ़िल ना सजती है,
जैसे चाँद बिना रात अधूरी लगदी है,
ऐ खुदा सब को ऐसा यार देना,
जिसके आने से ज़िन्दगी रोशन सी लगती है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
तेरी दोस्ती ने बहुत कुछ सिखला दिया,
मेरी खामोश दुनिया को जैसे हँसा दिया,
कर्ज़दार हूँ मैं खुदा का,
जिसने मुझे आप जैसे दोस्त से मिला दिया..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जिंदगी नहीँ हमेँ दोस्तोँ से प्यारी,
दोस्तोँ पे है हाजिर जान हमारी,
आँखोँ में हमारे आँसू हो तो क्या,
जान से भी प्यारी है मुस्कान तुम्हारी..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती इन्सान की ज़रुरत है!
 दिलों पर दोस्ती की हुकुमत है!
 आपके प्यार की वजह से जिंदा हूँ!
 वरना खुदा को भी हमारी ज़रुरत है!.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सोचा था न करेंगे किसी से दोस्ती,
 न करेंगे किसी से वादा,
पर क्या करे दोस्त मिला इतना प्यारा
 कि करना पड़ा दोस्ती का वादा..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
इन आँखों से सपने चुराया ना करो,
हमारी दोस्ती को आजमाया ना करो,
तुम्हारी एक हँसी मेरे दिल की धड़कन है,
उन्हें यूँ ना आँसुओ में गंवाया करो..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हम दोस्तों को जान समझते है,
हम दोस्तों को हमराह समझते है,
दोस्त हमें बेवफा समझते तो क्या हुआ,
हम दोस्तों को परछाई समझते हैं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्तों की कमी को पहचानते है हम,
दुनियाँ के ग़मों को भी जानते हैं हम,
आप जैसे दोस्तों के ही सहारे ,
आज भी हंस कर जीना जानते हैं हम..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बड़े अजीब हैं ये जिन्दगी के रास्ते,
अनजाने मोड़ पर कुछ लोग दोस्त बन जाते हैं,
मिलने की ख़ुशी दे या ना दें ,
बिछड़ने का गम जरुर दे जाते हैं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बारिस इतना ना बरस कि मेरा दोस्त ना आ सके ,
आये तो इतना बरस की लौट के ना जा सके ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कुदरत के इन हसीन नज़रों का क्या करू ,
जब तुम ही ना हो तो चाँद तारों का क्या करूँ ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ख्वाइस दिल से जताई नही जाती ,
दोस्तों की याद यूँ ही भुलाई नहीं जाती,
चलो हम ही SMS कर देते हैं ,
दोस्तों से तकलीफ उठाई नहीं जाती ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कुछ दोस्त जिन्दगी में इस कदर शामिल हो जाते हैं ,
अगर भुलाना चाहो तो और नजर आते हैं ,
बस जाते हैं वो दिल में इस कदर कि आँखे बंद करो तो सामने नजर आते हैं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
राह चलते बेवकूफ बनाते हैं दोस्त,
शरबत बोल के दारु पिलाते हैं दोस्त,
कुछ भी कहें बहुत याद आते हैं दोस्त ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 Sweet सा टाइम देख कर अपने Sweet से दोस्त की Sweet सी याद आई
तो सोचा कि Sweet सा SMS कर दू ताकि Sweet सी दोस्ती में Sweetness और बढ़ जायें ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
फूलों की महक को चुराया नहीं जाता,
सूरज की किरणों को छुपाया नहीं जाता,
कितने भी दूर रहो ये दोस्त मेरे तुम ,
दोस्ती में आप जैसा दोस्त भुलाया नहीं जाता..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
भूल गये या भुलाना चाहते हो,
दूर कर दिया या जाना चाहते हो,
आजमा लिया या आजमाना चाहते हो ,
Msg कर रहे हो या अभी और पैसे बचाना चाहते हो..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मैं कहूँ और आप सुनो वो अच्छी दोस्ती .
आप कहो और मैं सुनूँ वो उससे भी अच्छी दोस्ती ,
पर मैं कुछ भी ना कहूँ और आप समझ जाओ तो वो हैं सच्ची दोस्ती ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
फासले मिटा कर आपस में प्यार रखना,
दोस्ती का ये रिश्ता हमेशा बरकरार रखना,
बिछड़ भी जायें कभी आपसे हम,
तो आँखों में हमेशा हमारा इंतज़ार रखना..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती से प्यारा कोई रिश्ता नहीं होता,
दुनियाँ में हर कोई इसे मिटा नहीं सकता,
हमारा तो आपसे वो रिश्ता है,
जिसे दुनियाँ तो क्या खुदा भी मिटा नहीं सकता..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
एक दिन प्यार और दोस्ती मिले.
यार ने पूछा ‘मेरे होते हुए तुम्हारा यहाँ क्या काम?’
 दोस्ती बोली ‘मैं उन होठों पर मुस्कान लाती हूँ
जिन आँखों में तुम आंसू छोड़ देते हो.’.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मैंने जन्नत का दरवाजा बजाया,
आवाज आई ‘क्या चाहिए?’
मैंने कहा ‘ख़ुशी, कामयाबी, लम्बी उम्र.’ आवाज आई ‘किसके लिए.’
 जो इस वक्त SMS पढ़ रहा है उसके लिये..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सफ़र दोस्ती का यूँ ही चलता रहे,
सूरज चाहे हर शाम ढलता रहे,
ना ढलेगी अपनी दोस्ती की सुबह,
चाहे हर रिश्ता बदलता रहे ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
रातें गुमनाम होती हैं,
दिन किसी के नाम होता है,
हम जिन्दगी कुछ इस तरह जीते हैं,
कि हर लम्हा दोस्तों के नाम होता है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
आप के साथ गुजरा हर लम्हा याद आयेगा,
इस जन्म के बाद भी आप का खयाल आयेगा,
अगर बक्श दे बार बार जिंदगी खुदा,
तो तुझसे दोस्ती करना ये दिल बार बार चाहेगा..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
हमारी दोस्ती सर्दी खासी नहीं जो कुछ दिन रहे,
हमारी दोस्ती एड्स है जो एक बार हो जाए तो मौत तक साथ निभाती हैं..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
सारी उम्र आँखों में एक सपना याद रहा,
सदियाँ बीत गयी वो लम्हा याद रहा,
जाने क्या बात थी उस दोस्ती में,
सारी महफ़िल भूल गये, वो दोस्ताना याद रहा..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
जमाने से कब के गुजर गये होते,
ठोकर ना लगी होती बच गये होते,
बंधे थे तेरी दोस्ती के धागे से,
वरना कब के बिखर गये होते..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
फूल ऐसा जो बाग को खुशबू से भर दे,
हमसफ़र ऐसा हो जो अँधेरे को रौशनी से भर दे,
और एक दोस्त ऐसा जो जिन्दगी ख़ुशी से और मोबाइल SMS से भर दे..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
कुछ अच्छे पल याद आते हैं,
पलकों पर आंसू छोड़ जाते हैं,
काल कोई और मिल जाए तो हमें भूल ना जाना,
दोस्ती के रिश्ते जिन्दगी भर काम आते हैं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दिल अरमानों से Housefull हैं,
पूरे होंगे या नहीं ये Doubtfull है,
इस दुनियाँ में हर चीज Wondarfull है,
पर जिन्दगी आप जैसे दोस्तों Doubtfull से है..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
गधा जो खाये वो घास हो तुम,
बूढ़े आदमी का चवनप्राश हो तुम,
Idiot, stupid, बकवास हो तुम ,
पर जो भी हो यार,दोस्त झकास हो तुम..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
इतनी छोटी नही दोस्ती हमारी,
कैसे सोच लिया कि किनारा आ गया,
लो हो गयी मोबाइल में रौशनी,
और SMS हमारा आ गया..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
ना मंदिर, ना भगवान, ना पूजा, ना स्नान.
 हर रोज सुबह होता है हमारा सबसे पहला काम,
एक प्यारा सा SMS प्यारे से दोस्त के नाम..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दुःख है जिन्दगी तो दवा है दोस्ती,
इस घुटन भरी जिन्दगी की सुगन्धित हवा है दोस्ती,
जो ना समझे उसके लिए कुछ भी नही,
दोस्तों के लिए तो खुदा है दोस्ती..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्ती एक नगमा है जिसे गुनगुनाता हूँ मैं,
दोस्ती वो रिश्ता है जिसे निभाता हूँ मैं,
अकेले जिन्दगी कट नहीं सकती इसलिए,
 आप जैसे दोस्त बनाता हूँ मैं..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मुसीबत का Syrup हो तुम,
टेन्सन का कैप्सूल हो तुम,
आफत का इंजेक्शन हो तुम,
पर क्या करें झेलना पड़ता है क्योंकि दोस्ती का ऑक्सीजन हो तुम..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
बादल गरजा पर बारिस नहीं आई,
दिल धड़का मगर आवाज नहीं आई,
पूरा दिन गुजरने को है दोस्त,
क्या एक बार भी मेरी याद नहीं आई.
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
दोस्त भी कैसे कैसे होते हैं,
 मेरे दोस्त कहते थे जान भी मांगों तो हाजिर है,
आज वही दोस्त अपनी पत्नी को जान कहते हैं,
 और हम मांगते हैं तो मारने को पीछे पड़े हैं ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
 वादा तो नही करते कि दोस्ती निभाएंगे,
 कोशिश यही रहेगी कि आप को नही सतायेंगे,
 जरुरत पड़ी तो दिल से पुकारना,
जहाँ भी होंगे चले आयेंगे..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
मरने पर हमें जन्नत मिले या ना मिले,
 ये हवायें , ये फिजाये मिले या ना मिले ,
 SMS करने में कंजूसी मत कर,
 मेरे दोस्त क्या पता जन्नत में नेटवर्क मिले या ना मिले ..
💝😍😍😍💝😍😍😍💝
@@@
