😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝
किसी अस्पताल में एक मरीज और नर्स..
मरीज- पानी चाहिए
नर्स - प्यास लगी है क्या?

मरीज (चिढ़ कर ) - नहीं गला चेक करना है
कहीं लीक तो नहीं कर रहा है!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक पत्नी के सुविचार:

काश तुम अदरक होते…
कसम से, जी भर के कूटती !!😝😝😝

😆😆😆😆😆😆😆😆
@@@

Group कीसी का भी हो !!
पर घमाका हमारा ही होगा !!!

हम आज भी अपने हुनर मे दम रखते है,
होश उड़ जाते है लोगो के, जब .. whatsapp में कदम रखते है
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
हम तो ऐसे ही उदास बैठे बैठे
पानी में पत्थर फेंक रहे थे...
अचानक एक मेंढक पानी से निकला...

और बोला...... तू पानी में तो आ
साले बताता हु तुझे
अपनी वाली के चक्कर में तूने
मेरी वाली का सर फोड़ दिया ...!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
कोई दोस्त हो तुम जैसा;कोई चाहने वाला हो तुम जैसा;कोई दिल से प्यारा हो तुम जैसा;........पता नहीं क्यों सब मुझे यही कहते रहते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार मुझे सुबह सुबह साँस लेने में मुश्किल होती है!
संता: मुश्किल तो होगी ही क्योंकि सुबह सुबह बाबा राम देव के भगत सारी आक्सीजन जो खींच लेते है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैं तो अपने सारे दोस्तों को भूल गया था! पर एक फिल्म देखी तो सब याद आ गये!
बंता: कौन सी फिल्म?
संता; कमीने!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैंने आपको ख़त लिखा था फिर भी आप शादी में क्यों नहीं आये?
बंता: मुझे ख़त नहीं मिला!
संता: तो मैंने लिखा तो था कि ख़त मिले या न मिले आना ज़रूर!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता की खूब पिटाई हुई! पता है क्यों?
क्योंकि दोनों जन्मदिन की पार्टी में बिना बुलाये चले गए थे और वहां खाना खाते हुए बोल रहे थे हम तो लड़के वालों की तरफ से है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता को पूरी रात मच्छरों ने बहुत परेशान किया!
संता की खोपड़ी घूमी और उसने ज़हर पी लिया और बोला अब काटो सालों सब मरोगे!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज मुझे एक मैसेज आया और उसके बाद मेरा फोन बंद हो गया!
बंता: ऐसा क्या मैसेज आया?
संता: बैटरी लो!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
पापा:पप्पू बेटा, मैथ्स में जीरो नंबर क्यों आये है?
पप्पू: स्कूल नही आने के कारण.
पापा: क्यों तुम मैथ्स वाले पेपर के दिन नही गये थे?
पप्पू: मैं नही, मेरे बगल वाला लड़का नही आया था ना..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😇😇😇😇😇😇😇😇😇
एक बन्दा जो इलेक्शन मे किस्मत आजमा रहा था उसे सिर्फ तीन वोट मिले।

अब उसने सरकार से जेड प्लस की सुरक्षा मागने लगा ,

जिले के डी एम साहब ने समझाते हुए कहा “आप को सिर्फ तीन वोट मिले है फिर आप को जेड प्लस कैसे दी जा सकती है”

वह आदमी बोला “जिस शहर मे लोग मेरे इतने खिलाफ हो तो मुझे सुरक्षा मिलनी ही चाहिए।”
😉😉😉😉🤣🤣
@@@
पुलिस ट्रेनिंग के दौरान , अफसर  👨🏻‍✈ ने पूछा : ‘ये हाथ में क्या है ?’

सुरेश : “सर , बन्दूक है …!”

अफसर 😎: “ये बन्दूक नहीं ! तुम्हारी इज़्ज़त है , शान है , ये तुम्हारी माँ है माँ . !!”

फिर अफसर ने दूसरे सिपाही रमेश से पूछा : “ये हाथ में क्या है ?”

रमेश 😏: “सर , ये सुरेश की माँ है , उसकी इज़्ज़त है , उसकी शान है और हमारी मौसी है मौसी ..!😁

सर बेहोश🤕
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@@@
दुनिया में तीन लोग बहुत प्यारे और अच्छे हैं…!!

एक.. मैं…!!

दुसरा.. मेरे माता पिता की संतान…यानि के मैं…!!

और तीसरा….. आपका दोस्त…यानि के फिर मैं…!!

जलो मत .. हौसला रखो..
आप भी तो इतने प्यारे और अच्छे इंसान के दोस्त हो……
यानि के फिर मैं..!!
😏😏😏😏😏😏😏😏
@@@
बेटा -: पापा आप CA कैसे बने ??

पापा-: बेटा, उसके लिये बहूत दिमाग की ज़रूरत पड़ती हैं ओर बहुत मेहनत से पढाई करनी होती है…!!!

बेटा-: हां, जानता हूं, इसीलिये ही तो पूछ रहा हूँ
कि
आप CA कैसे बने …???

पापा 🤢🤢- दे थप्पड़…
😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
टीचर केमिस्ट्री पढ़ा रही थी ,

टीचर – पानी का फार्मूला बताओ

पप्पू – H2O + MgCl2 + CaSO4 + AlCl3 + NaOH + KOH + HNO3 + HCl + CO2

टीचर – (गुस्से में )गलत है ये ,

पप्पू – मैडम ये नाले का पानी है
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
टीचर – 15 फलों के नाम बताओ ,

पप्पू – सेब

टीचर – शाबाश

पप्पू – संतरा

टीचर – गुड

पप्पू – आम

टीचर – वेरी गुड और पर ये तो 3 हैं बाकि 12 ??

पप्पू – 1 दर्जन केले
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@

"घर में कुछ चीजें कभी नहीं बदलती ..माँ के हाथ के खाने का स्वाद..दादाजी के रौबदार आदेश..और........पिताजी के झन्नाटेदार झापड़ का खौफ..!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भला हो "फेसबुक"और whatsapp का
वरना ना जाने कितने "शायर"
"आज"
भी "ट्रक" और "टेम्पो" के पीछे
"शायरी" लिखते लिखते "दम" तोड़ देत
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
पप्पू को गणित बिलकुल समझ में नहीं आता था

मास्टर – कल सवाल हल करके लाएगा,

पप्पू – जी मास्टर जी

मास्टर – अगर कल काम करके नहीं लाया तो
मैं मुर्गा बनाऊंगा

पप्पू मास्टर का भी बाप निकला, पप्पू बोला –

मुर्ग़ा तो मैं खाता ही नहीं, पनीर आलू बना लेना……..
फिर दे थप्पड़, दे थप्पड़ :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
साइंस की टीचर क्लास में पढ़ा रही थी,

जिन्दा रहने के लिए क्या क्या चीजें जरुरी हैं

टीचर ने पप्पू से कहा –
तू बता जिन्दा रहने के लिए क्या क्या चीजें जरुरी हैं

पप्पू – नहीं पता मैडम

टीचर – अरे जो आता है वही बता

पप्पू – जिन्दा रहने के लिए तेरी कसम
एक मुलाकात जरुरी है सनम ,,

टीचर – आजा बाहर बन जा मुर्गा :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
स्कूल में भयंकर आग लग गयी,

बच्चे – मजे आ गए
अब कल से स्कूल नहीं आना पड़ेगा :)

टीचर पप्पू से – बेटा तुम इतने दुखी क्यों हो ?

पप्पू –
.
.
.
.
सर मैं सोच रहा हूँ
आप जिन्दा कैसे बच गए :) :)
टीचर बेहोश :( :(
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
पप्पू का आज फ़ाइनल एग्जाम था,

पप्पू को पेपर में एक भी सवाल का जवाब नहीं आता था,

पप्पू नालायक खाली कॉपी ही छोड़ आया,

जब पप्पू रूम से निकला,

टीचर एकदम गुस्से में – क्यों बे नालायक,
कुछ करके भी आया है,
या ऐसे ही आ गया,

पप्पू – जी सर, ब्रेकफास्ट करके आया हूँ, और आप :) :)
टीचर बेहोश :(
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
टीचर – दोस्ती प्यार से बढ़कर होती है

पप्पू – मतलब दोस्तों के साथ ज्यादा नजदीकी रखनी चाहिए

टीचर – हाँ, अब बताओ अगर तुम्हारा दोस्त और
तुम्हारी गर्लफ्रेंड नदी में एक साथ डूब रहे हों
तो किसे बचाओगे?

पप्पू –
.
.
.
.
दोनों को डूब जाने दूँगा,
साले एक साथ कर क्या रहे थे :) :)
टीचर बेहोश :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू रो रहा था

मम्मी – क्या हुआ क्यों जानवरों की तरह रो रहा है

पप्पू – मुझे स्कूल से निकाल दिया

मम्मी – क्यों तूने जरूर किसी की बैंड बजाई होगी

पप्पू – नहीं मैंने तो मच्छर मारा था बस

मम्मी – बस एक मच्छर मारने पे ही स्कूल से निकाल दिया

पप्पू –
.
.
.
.
वो मच्छर मैडम के गाल पर बैठा ना ना :) :)
मम्मी बेहोश :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मैथ की टीचर बच्चों को पढ़ा रही थी

टीचर – पप्पू कुर्सी पे खड़ा हो जा

पप्पू – लो हो गया कुर्सी पे खड़ा मैम

टीचर – एक टोकरी में अगर 5 आम हैं
और 2 आम सड़ गए तो अब कितने आम बचे ?

पप्पू – 5

टीचर – कैसे ?

पप्पू –
.
.
.
.
जो आम सड़ गए वो भी आम ही तो रहेंगे
सड़ने के बाद केले थोड़े ना बन जायेंगे :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मैडम बच्चों से – जो बच्चा मेरे सवाल का जवाब देगा
उसे मैं घर जाने दूँगी

पप्पू ने तुरंत अपना बैग खिड़की के बाहर फेंक दिया

मैडम – ये बैग किसने फेंका ?

पप्पू –
.
.
.
.
मैंने :)
और अब मैं घर जा रहा हूँ :)
टीचर बेहोश :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर क्लास में डंडा लेकर आये

टीचर – पप्पू तो लड़कियों को बहुत तंग करता है

पप्पू – किसने बोला सर ?

टीचर – बता ऐसा कौन सा काम है जो
लड़के कर सकते हैं लेकिन लड़कियां नहीं ?

पप्पू – लड़की कभी पोस्टमैन नहीं बन सकती

टीचर – ऐसा क्यों ?

पप्पू –
.
.
.
.
क्योंकि वो तो एक डिलीवरी में ही
9 महीने लगा देती है :) :)
टीचर बेहोश :(
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता प्लेटफॉर्म से रेल की पटरी पर कूद गया!
बंता: मरने का इरादा है क्या?
संता: मरोगे तो तुम तुमने सुना नहीं ट्रेन प्लेटफॉर्म पर आ रही है!
@@@
टीचर: पप्पू तुम कॉलेज किसलिये आते हो?
पप्पू: विद्या पाने के लिये.
टीचर: तो अब सो क्यों रहे हो?
पप्पू: क्योंकि आज विद्या नही आई है सर.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर क्लास में गणित पढ़ा रहा था

टीचर – बोर्ड में 55 लिखो,

student – सर कैसे लिखते हैं

टीचर – 5 लिखे फिर उसके साइड में एक और 5 लिख

student– ने बोर्ड में 5 लिखा और रुक गया

टीचर – अबे क्या हुआ रुक क्यों गया

student– सर दूसरा 5 किस साइड लिखूं समझ नही आ रहा :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Valentine Day वाले दिन स्कूल में,

टीचर – बंटू तुम उदास क्यों बैठे हो?

बंटू- स्कूल में वैलेंटाइन वाले दिन भी छुट्टी नहीं की :(

टीचर – अच्छा अगर तुमको 2 लड़कियाँ प्रपोज करें
तो तुम किससे शादी करोगे?

बंटू –
.
.
.
.
.
.
दोनों में कुश्ती करा दूंगा जो हारी उससे शादी करूंगा
क्यूंकि शादी के बाद वो मुझे कम पीटेगी :) 😉
टीचर बेहोश :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर – “ख़ुशी का ठिकाना ना रहा”
इस मुहावरे का क्या मतलब है ?

पप्पू – ख़ुशी घर वालों से छिपकर
रोजाना अपने बॉयफ्रेंड से मिलने जाती थी

एक दिन उसके पापा ने बॉयफ्रेंड के साथ देख लिया
और ख़ुशी को घर से निकाल दिया

अब बेचारी “ख़ुशी का ठिकाना ना रहा” :) 😉

टीचर बेहोश :(
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मैडम – एग्जाम आने वाले हैं
आज हम इंग्लिश पढ़ेंगे

बच्चे – ओके मैडम

मैडम – A से Apple
और बताओ A से ?

बंटी– A से मुझे ना देखो
सीने से लगा लूँगा :) 😉

गेट आउट :p
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर – बेटा तुम्हारे घर में सबसे

छोटा कौन है?

बच्चा – मेरे पापा,

टीचर हैरान होकर बोला –

बेटा वो कैसे?

बच्चा – क्यूंकि वो अभी तक मम्मी के साथ सोते हैं :) :)

टीचर बेहोश :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक सुन्दर लड़की पढाई में कमजोर थी

हमेशा दोस्तों के साथ मस्ती करती रहती थी

टीचर – तुम्हारे गणित में इतने कम नम्बर क्यों आये ?

लड़की – आई नहीं थी ना उस दिन

टीचर – क्या तुम पेपर वाले दिन आई ही नहीं थी ?

लड़की –
.
.
.
.
नहीं , वो मेरी बगल वाली लड़की नहीं आई थी :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मैडम – बताओ बच्चों वास्कोडिगामा भारत कब आया ?

बंटी–जी सर्दियों में आया था

मैडम – पागल है क्या ? तुझसे किसने कहा ?

बंटी– मैडम आपकी कसम…

मैंने किताब में फोटो देखी थी
उसने कोट पहन रखा था :) :)
@@@
टीचर – आज मैं तुमको Noun पढ़ाऊंगी

टीचर – पप्पू तू खड़ा हो

बंटी–जी मैडम

टीचर – लड़की सबसे हंस के बात करती है
इसमें लड़की क्या है ?

बंटी– जी लड़की बिगड़ी हुई है
सेटिंग करना चाहती है :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर – कल तुम स्कूल
क्यों नहीं आयी थी ?

लड़की – सॉरी मैम
हमारी BMW आयी नहीं थी

टीचर – तुम्हारे घर BMW है ?

लड़की – हां BMW मतलब
“बर्तन मांझने वाली”

वो कल आयी नहीं थी :) 😉
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मास्टर – कमीनों पढाई शुरू कर दो
पेपर आने वाले हैं

बंटी– मैं तो खूब पढाई करता हूँ
कुछ भी पूछ लो

मास्टर – बता ताजमहल किसने बनाया

बंटी– मिस्त्री ने

मास्टर – अबे गधे मतलब किसने बनवाया

बंटी– ठेकेदार ने बनवाया होगा :) 😉
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर – 2 दिन से स्कूल क्यों नहीं आया था

बंटी– सर कल मेरे घर में पूजा थी

टीचर – अच्छा और परसों

बंटी– परसों मेरे घर प्रिया थी :) :)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर – इस sentense को

इंग्लिश में translate करो ,,

“बसंत ने मुझे मुक्का मारा ”

बच्चा – बसंत पंचमी
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बस का ऐक्सिडन्ट हो गया!
बंता (चिल्लाते हुए): ओह! मेरा हाथ कट गया!
संता: चुप रहो, उस आदमी को देखो, उसका गला कट गया है वो फिर भी चिल्ला नहीं रहा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: तू जहाँ जहाँ चलेगा मेरा साया साथ होगा.. मेरा साया.. मेरा साया;
बंता: मुझे पहले से ही शक था कि तू भूतनी है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर: तुम्हारा पति सिर्फ 24 घंटे का मेहमान है;
जीतो: कोई बात नहीं डॉक्टर साहब... जहाँ 24 साल काट लिए वहां 24 घंटे और सही!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: दूल्हे को घोड़ी पर क्यों बिठाया जाता है, दुल्हन को क्यों नहीं?
संता: घोड़ी पर बिठा कर दूल्हे को भागने का आखिरी मौका दिया जाता है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जल्दी घर आया और उसने अपनी बीवी के साथ किसी और आदमी को बैठा देखा
जीतो: आज तुम जल्दी क्यों आ गए?
संता: ये कौन है!
जीतो: बात बदलने की कोशिश मत करो!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: उठो जी, अलमारी के पास चोर खड़ा है;
बंता: उसके पास हथियार हुआ तो?
प्रीतो: ओह हो घबराओ मत! आपका तो इंश्योरेंस है, पर जेवरात का नहीं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: उठो जी, अलमारी के पास चोर खड़ा है;
बंता: उसके पास हथियार हुआ तो?
प्रीतो: ओह हो घबराओ मत! आपका तो इंश्योरेंस है, पर जेवरात का नहीं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: भूकंप आया है और मकान भी हिल रहा है, गिर जायेगा तो?
संता: गिरता है तो गिरने दो, कौन सा हमारा मकान है, हम तो किरायेदार है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: देख लेना तुम्हें नरक में भी जगह नहीं मिलेगी!
संता: अच्छा है, मैं भी हर जगह तुम्हारे साथ नहीं जाना चाहता!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तेरा भाई आजकल क्या कर रहा है?
बंता: एक दुकान खोली थी, पर अब जेल में है!
संता: वो क्यों?
बंता: दुकान हथोड़े से खोली थी!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आपका कुत्ता तो शेर जैसा दिखता है, क्या खिलाते हो?
बंता: ये कमीना शेर ही है, प्यार-व्यार के चक्कर में पड़ के शक्ल कुत्ते जैसी हो गयी है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बैंक में पैसे जमा कराने गया!
कैशियर: ये नोट फटा हुआ है, दूसरा दो!
संता: मैं अपने अकाउंट में जमा कर रहा हूँ, फटा हुआ कराऊं या नया, तेरा क्या?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता दारु पी रहा था!
जीतो: क्या तुम मेरे लिये यह दारु नहीं छोड़ सकते?
संता: पर तुम तो दारु पीती नहीं हो!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जब भी मैं अच्छे कपड़े पहन के जाता हूँ तो सब्जीवाला सब्जी महंगी देता है और वैसे सस्ती!
जीतो: कल से कटोरा ले के जाना!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: अगर मुझे कुछ हो गया तो क्या आप तुरंत दूसरी शादी कर लोगे?
बंता: कम से कम 2-3 महीने तो रुकना पड़ेगा, वरना पड़ोसी क्या कहेंगे?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: अपने बालो को तो देखो, जैसे घास उगी हो!
बंता: तभी तो मैं सोच रहा था कि मेरे पास भैंस क्यों खड़ी है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता खाना बना रहे थे!
संता: यार यहाँ पर नमक नहीं है, क्या करू?
बंता: तू एक काम कर मेरा टूथपेस्ट डाल ले, इसमें नमक है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता हर रविवार को होली खेलता!
जीतो: तुम हर रविवार को होली क्यों खेलते हो?
संता: क्योंकि रविवार को होली-डे होता है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता की लोटरी में पैरिस का टूर निकला, उसने अपनी पत्नी को कॉल की और बोला, "शोना, मेरे साथ पैरिस चलोगी?"
जीतो (ख़ुशी से): हाँ हाँ बिलकुल, पर आप बोल कौन रहे हैं?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मेरी बीवी बहुत खर्चीली है, रोज़ 5000 मांगती है!
दोस्त: इतने पैसे का वो करती क्या है?
संता: क्या पता, मैंने कभी दिए नहीं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बंता, देख क्या मस्त आइटम है!
बंता: अरे मस्त से याद आया, भाभी कैसी है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रीतो: तुम्हे नहीं लगता कि ज़रा सी समझदारी से लाखों तलाक के मामले रोके जा सकते है!
बंता: ज़रा सी समझदारी से शादियाँ भी तो रोकी जा सकती है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: चलो न, आज हम बाहर चलते हैं और कार मैं ड्राइव करुँगी!
संता: इसका मतलब हम जायेंगे कार में और आएंगे अख़बार में!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: हिमामी और सुनामी में क्या फर्क है!
संता: हिमामी फेस वाश है, और सुनामी देश वाश!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक खगोल शास्त्री टेलीस्कोप से आसमान की ओर देख रहा था! संता उसे काफी देर से देख रहा था! तभी एक सितारा टूटा! टूटे हुए सितारे को देख कर संता चिल्लाया, "वाह क्या निशाना लगाया है!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: तुमने अपनी ज़िन्दगी में किया ही क्या है?
संता: मैंने अपना जीवन खुद बनाया है!
जीतो: लो, और मैं अब तक ईश्वर को दोष दे रही थी!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: मेरी एक-एक सांस पे एक-एक लड़का मरता है!
संता: तो तुम कोई अच्छा सा टूथ पेस्ट क्यों नहीं ट्राई करती?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जानू मैं तुम्हें सुबह से शाम तक, शाम से सुबह तक प्यार करूँगा!
जीतो: जानू फिर मैं पोट्टी करने कब जाऊँगी?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
सर्दी के मौसम में
प्रीतो: नदी में से भाप क्यों निकल रही है?
बंता: लगता है मछलियाँ चाय बना रही हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: आपकी ब्लू शर्ट मुझसे जल गयी!
संता: मेरे पास वैसी एक और शर्ट है!
जीतो: मैंने उसमे से कपड़ा काट के पहले वाले में लगा दिया है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने एक बेहद खूबसूरत महिला को देखकर क्या सोचा होगा?
सोचो सोचो
.
..
यही कि...
काश! ये मेरी माँ होती तो मैं भी इतना ही सुन्दर होता!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: क्या हुआ इतनी परेशान क्यों हो?
प्रीतो: मुन्ने ने 1 रुपया निगल लिया है!
बंता: निगलने दो, आज कल 1 रूपये का आता ही क्या है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता मिश्र के मम्मी (परिरक्षित शव) को देख रहे थे!
संता: इतनी सारी पट्टियाँ, पक्का ट्रक एक्सिडेंट है!
बंता: हाँ देख, ट्रक नंबर भी लिखा है बी सी-781!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: शर्ट के लिये कपडा दिखाइये!
दुकानदार: सर प्लेन में दिखाऊं?
संता: नहीं, हेलिकॉप्टर में दिखा हरामखोर! बंदर की औलाद, संता दिखा नहीं कि मजाक शुरू!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम दूसरों से क्यों कहते फिरते हो कि मैं मूर्ख हूँ?
जीतो: माफ़ करना, मुझे नहीं मालूम था कि यह बात गुप्त रखनी है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति अपनी पत्नी से-
बताओ ‘हिम्मत ए मर्दां तो मदद ए खुदा’ का मतलब क्या होता है?

पत्नी : जो अपनी बीवी के सामने मर्द बनने की हिम्मत करता है, उसकी मदद फिर खुदा ही कर सकता है
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी सब्जी लेने में इतना मोलभाव कर रही थी कि पति परेशान हो गया।

पति: मेहरबानी करके जल्दी खरीदो। ऑफिस के लिए लेट हो रहा हूं।

पत्नी:
तुम बीच में मत बोलो,
जल्दी-जल्दी के कारण ही तुम जैसा पति मिला है मुझे।
अब सब्जी के मामले में जल्दी नहीं करूंगी।..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता : 20 साल तक तो मैं और मेरी बीवी बहुत खुश थे !
बंता : फिर ......
संता : फिर हमारी शादी हो गई !
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भक्त-भगवान मैं पापी हूं!
मुझे दर्द दो,
दुख दो,
मुझे बर्बाद कर दो,
परेशानी दो,
मेरे पीछे भूत लगा दो!

भगवान- अबे एक लाइन में बोल ना कि बीवी चाहिए !
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीजा : तुम लड़किया इतनी खूबसूरत क्यो हो?
साली : क़योकि भगवान ने हमे अपने हाथों से बनाया है..
जीजा : लो!!, बोल तो ऐसे रही है जेसे हमे तो मजदूरो को ठेके पर दिया था
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पार्टी में सुन्दर लड़की से हंस हंस कर बातें कर रहे पति के पास पत्नी आई और बोली,

चलिये,
घर चल कर मॆं आपकी चोट पे iodex लगा दूँगी।
पति…
पर मुझे चोट कहाँ लगी है।

पत्नी…
अभी हम घर भी कहाँ पहुंचे हैं।???? 😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक दिन पति अपने घर की लाइट ठीक कर रहा था.
तभी उसने अपनी बीवी को आवाज़ लगाईं…

बीवी – क्या है ?
पति – ज़रा इधर तो आओ …
बीवी – लो आ गई, अब बोलो ?
पति– ये दो तार हैं, ज़रा इनमे से कोई एक हाथ में पकड़ना
बीवी – क्यों ?
पति– अरे तू पकड़ तो सही एक बार
बीवी – ये लो पकड़ लिया
पति– कुछ हुआ?
बीवी – नहीं तो…
पति – अच्छा, इसका मतलब कर्रेंट दूसरी तार में है.. !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता : संता भाजी मेरी घरवाली बहुत लडाकी है ! मुझसे लड़ती है और मायके चली जाती है !
संता : बंता भाजी आप इस मामले में मेरे से लक्की हैं ! मेरी घरवाली मुझसे लड़ती है और फ़ौरन अपने मायके वालों को यहां बुला लेती है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता : बंता भाजी आपने मेरे 10,000 रूपये देने हैं! प्लीज़ आप मेरे पैसे दे दो !
बंता : संता भाजी आप गलत टाईम पर आ गये हैं !
संता : फिर कब आऊँ ?
बंता : जब मैं घर पर न होऊँ !
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: लाला जी डेटॉल (dettol) साबुन है?
लाला: हां है।
संता: अच्छा वाला है?
लाला: हां है।
संता: अच्छी क्वालिटी का है?
लाला: हाँ भाई अच्छी क्वालिटी का है।
संता: ठीक है हाथ धोकर एक किलोग्राम आटा दो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता (हलवाई से) बोला: तुम कितने साल से ज़लेबी बना रहे हो?
हलवाई बड़े फ़क़र से बोला: 30 साल से।
संता: लख दी लाहनत है, तुमसे आज तक ज़लेबी सीधी नहीं बनी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: जानू तुम मुझे वैसे प्यार नहीं करते जैसे शाहरुख़ ख़ान काज़ल से फ़िल्म में करता है।
संता: वो प्यार करने के 12 करोड़ लेता है, तेरे बाप ने कभी 2000 नहीं दिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
﻿पत्नी बीमार पति को डाक्टर के पास ले गयी.
डाक्टर ने कहा :
इनको अच्छा खाना दो,
हमेशा खुश रखो, घर की कोई भी प्राब्लम इनसे डिसकस ना करो,
फाल्तू की फरमाइशें करके इनकी चिंताये मत बढ़ाओ ,
तो ये छ महीने में ठीक हो जायेंगे.

रास्ते में पति ने पत्नी से पूछा:
क्या कहा डाक्टर ने ?

पत्नी बोली:
कुछ नही, अब डाक्टर ने भी जवाब दे दिया है
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी अपनी बीवी को दफना के घर जा रहा था

कि अचानक बिजली चमकी बादल गरजे जोर की तूफानी
बारिश शुरू हुई !
माहौल अफरातफरी वाला हो गया

दुखी आदमी आसमान की तरफ देखते हुए बोला

लगता हैं पहुँच गयी !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
 कल एक पत्नी ने अपने पति को
ये कहकर चुप करा दिया …..
ज़्यादा होशियार मत बनो..
“जितना दिमाग तुम्हारे पास है उतना तो मेरा हमेशा ख़राब रहता है।”

——

अगर बीवी अपनी साडी का पल्लू अपनी कमर में ठूंस ले तो समझ जाओ कि
.
.
.
या तो वो घर का काम निपटायेगी
.
.
या आपको ….!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
वो कौनसी चीज है
जो हमेशा आपकी ही रहेगी
आपकी बीवी की नहीं हो सकती ?

.

.

गलती ..!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी ने पति से पूछा

पत्नी: अच्छा यह बताओ कि तुम मूर्ख हो या मैं ???

पति: (शान्त मन से)
प्रिये यह बात तो सब लोग जानते हैं कि तुम अत्यन्त तीव्र बुद्धि की स्वामिनी हो……
इसलिए यह कभी हो ही नहीं सकता कि तुम किसी मूर्ख व्यक्ति से शादी करो

भाई का नाम राष्ट्रपति पुरस्कार
के लिए भेजा गया है!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
घर के बाहर इंतजार कर रहा पति बोला –
अरे और कितनी देर लगाओगी ?

पत्नी ( गुस्से में ):-
चिलाना बन्द करो ।
एक घण्टे से कह रही हूँ
पांच मिन्ट में आ रही हूँ ,
समझ में नही आता क्या!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति दंगल फ़िल्म देखकर आया
और
फ़िल्म का गाना
“ऐसी धाकड़ है धाकड़ है”
घर में गुनगुना रहा था।

किंतु
मुह में गुटका होने के कारण आवाज
“ऐसी डाकण है ऐसी डाकण है”
निकल रही थी।

बीवी ने सुन लिया।

पति का अपोलो हॉस्पिटल में इलाज चल रहा हे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
किट-किट की आवाज़ आ रही थी ….

पत्नी (जागकर) :-
“देखो जी,
चूहे कपड़े कुतर रहे हैं.?”

पति (कांपते हुए) :-
“सारी रजाई तो तूने खीच ली…….
मेरे ही दाँत किटकिटा रहे हैं..!”
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दुकानदार : क्या चाहिए ?

ग्राहक : मुझे बीवी से लड़ने के लिए ताकत चाहिए, हिम्मत चाहिए ,अकल भी चाहिए ।

दुकानदार : साहब को एक क्वार्टर दो, सोडा दो
और मुँगदाल का पैकेट दो पाँच वाला।

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: अरे सुनो, मुन्ना रो रहा है चुप कराओ इसे।

पत्नी (गुस्से में):
मैं काम करू या बच्चे संभालू,
मैं इसे दहेज़ में नहीं लायी थी, खुद ही चुप करा लो।

पति : फिर रोने दे…
मैं कौनसा इसे बारात में लेकर गया था..:)
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
ये लो एक और मुसीबत..

श्री मती जी मुंह फुलाये बैठी है
कहती है तीन सौ अस्सी ग्राम सोना और लाकर दो..

सरकार कहती है पूरा आधा किलो सोना मेरे हक का है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
कल अख़बार में एक आर्टिकल पढ़ा

“बीवी को कैसे नियंत्रित रखें”

पूरा आर्टिकल एक सांस में पढ़ लिया – सुबह टहलने जाएं,
ज्यादा हरी सब्जियां खाएं,
क्रोध न करें,
खान पान का विशेष ध्यान रखें,
रेगुलर चेक अप करवाएं, वगैरह वगैरह…

बाद में फिर से हेडिंग ध्यान से पढ़ी, दिमाग ख़राब हो गया, लिखा था

“बीपी को कैसे नियंत्रित रखेँ”

अब आँखें चेक करवानी पड़ेगी…
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी अपने पति को
बार बार बोलती थी :

“एक चुटकी सिन्दूर की कीमत
तुम क्या जानो बाबू”

तो पति ने उसे अपने पास बिठाकर हिंदी में समझाया :

देख…
रसोई राशन Rs 13,000/-
बिजली बिल Rs. 2,500/-
पानी Rs. 1,000/-
बच्चों की स्कूल फीस Rs.12,000/
ट्युशन फीस Rs. 3,000/-
मकान EMI. Rs.17,500/-
मोबाइल खर्च Rs. 1,500/-
मेडिसन Rs. 1,500/-
पेट्रोल Rs. 2,000/-
अन्य खरचा Rs. 6,000/

और ये सब इसलिए कि तेरी मांग में
एक चुटकी सिन्दूर भरा है। वरना 10
हजार में मस्त जी रहा होता।

इसलिए सुन एक चुटकी सिन्दूर की
कीमत कम से कम 60,000/- रू महिना है ।

आज के बाद चुप रहियो ।।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
“किसी ने एक शादी शुदा आदमी से पुछा
“आप शादी से पहले क्या करते थे?”

उसकी आँखों में आंसू आ गए और बोला..
“जो मेरा मन करता था”..!!!!


😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी : अगर मैं अचानक मर गई तो तुम क्या दूसरी शादी करोगे?

पति : नो डार्लिंग, ऐसा तो मैं सोच भी नहीं सकता!!!

पत्नी : क्यों, नहीं क्यों ? अरे आपके अच्छे बुरे पलों को बांटने के लिए कोई तो साथी चाहिए!!!

प्लीज शादी कर लेना डार्लिंग!!!

पति : ओह माय शोना.. मरने के बाद की भी मेरी इतनी फ़िक्र???

पत्नी : तो प्रोमिस ? आप दूसरी शादी कर लोगे ना ?

पति : ओके बाबा, लेकिन सिर्फ तुम्हारी खातिर करूँगा !!!

पत्नी : तुम अपनी नई पत्नी को इस घर में रखोगे ना ?

पति : हाँ, लेकिन उसे तुम्हारा कमरा कभी यूज़ नहीं करने दूंगा।

पत्नी : उसे अपनी कार चलाने दोगे ?

पति : नो, नेवर,,, उस कार को तो तुम्हारी यादगार बना के रखूंगा।
उसको दूसरी कार दिला दूंगा !!!

पत्नी : और मेरे ज़ेवर …?

पति : वो उसे कैसे दे सकता हूँ। उनसे तुम्हारी यादें जुड़ीं होंगी। वो
अपने लिए नई ज्वेलरी मांगेगी ना !!!

पत्नी : वो मेरी जींस पहनेगी तो ?

पति : नहीं उसका नंबर 30 है और तुम्हारा 34 !!!

चुप्पी छा गई…

पति : ओ शिट…

पति का अंतिम संस्कार कल 10 बजे है!!!
– :: हँसना मना है :: –
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: आपको कैसे बीवी चाहिये?
संता: चाँद जैसी! जो रात को आये और सुबह चली जाये!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: अच्छी और बुरी बीवियों में क्या फर्क होता है?
संता: बीवियां अच्छी भी होती हैं क्या?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुमने पूरे टॉयलेट में पोटी क्यों कर दी?
संता: यार फोन आ गया था!
बंता: तो क्या हुआ?
संता: तुमने आईडिया की ऐड नहीं देखी `वॉक वेन यू टॉक`!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: क्या तुम जानते हो कि भारत के लोगों की ख़ुशी का क्या राज़ है?
संता: भारत इस संसार का एक मात्र ऐसा देश है जहां पर लोग हर दो घंटे बाद ख़ुशी मनाते हैं! ओये लाईट आ गई!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: लड़कियां शादी के बाद मांग में सिंदूर क्यों लगाती हैं?
संता: इससे लड़को को पता चल जाता है कि जिस प्लाट पे उनकी नज़र हैं वो प्लाट बिक चुका हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
 पत्नी खाना खाते हुए पति से..
अजी जरा रसोई से नमक का डिब्बा तो ले आना!

पति देव रसोई में काफी देर ढूँढने के बाद आवाज लगाता है
यहाँ तो नमक का डिब्बा है ही नहीं!

पत्नी-
एक नम्बर के कामचोर हो, एक काम भी ढंग से नहीं कर सकते,
सारा दिन गप्पे हांकते रहते हो, मोबाइल के अलावा कुछ नही दिखता, ये फेसबुक किसी दिन हमारा तलाक़ करवाएगी..
दोस्तों के साथ आवारागर्दी, सारा दिन पड़ोसन पे नजर रखना, यही सब करते हो!
मुझे पता था तुम्हें नहीं मिलेगा, इसलिए पहले ही ले आई थी, आ जाओ और चुपचाप खाना खा लो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नि, पति से लड़ रही थी….

पति ने तंग आकर अपनी सास को मोबाइल से मैसैज किया :

आपका प्रोडक्ट मेरे मुताबिक नहीं चल रहा है,

इसके प्रोडक्शन में in-built कई त्रुटियाँ है जो मुझे
डिलीवरी के समय नहीं बताई गई थीं
अत: मैं इसे लौटाकर आप से एक्सचेंज की डिमांड करता हूँ….!

सास का तुरंत बिंदुवार प्रत्युत्तर आया :

1. वारंटी खत्म हो चुकी है

2. रिफंड या एक्सचेंज जैसी कोई
पोलिसी नहीं हैं

3. प्रोडक्ट की परफोरमंस बेहतर
करना आपके ही हाथ में हैं

4. प्रोडक्ट को यूज करने के नियम
कायदे और सावधानियाँ
डिलिवरी से पूर्व आपको
फेरों के समय स-विस्तार बता दिये गये थे

5. अब वैसे भी कंपनी ने नया
प्रोडक्ट बनाना बंद कर दिया हैं

अतः इसी प्रोडक्ट से “Handle With Care”
के साथ जीवन यापन करने की सलाह दी जाती है…!

शुभेछु

आपकी सास ,
आख़िरी सांस तक
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बुज़ुर्ग ऑपरेशन टेबल पर लेटे थे।
बड़ा ऑपरेशन होने वाला था और ऑपरेशन उनका डॉ.दामाद करने वाला था।
जब डॉ. दामाद आपरेशन थियेटर में आया तो बुज़ुर्ग ने बड़े प्यार से दामाद का हाथ पकड़ के कहा कि बेटा मैं जानता हूँ तुम मुझे कुछ नहीं होने दोगे ।
पर अगर कुछ अनहोनी हो गयी तो तुम्हारी सास तुम्हारे साथ ही रहेगी। उसका ध्यान रखना।

.

ऑपरेशन सफल रहा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति बाथरूम में घुसा
और नहाने के बाद :-
अरे सुनो ,
ज़रा तौलिया देना ।

पत्नी (चिल्ला के ) :-
हमेशा बिना तौलिये के नहाने जाते हो ।
अब मैं चाय बनाऊँ या तौलिया दूं ।

बनियान भी धो के नल पे टांग देते हो
वो भी मैं उठाऊं ।

नहाने के बाद वाइपर भी नहीं चलाते ।

कल लाइट भी खुली छोड़ दी थी तुमने ।

गीले गीले बाहर निकलोगे तो
पूरे घर में गीले पैरों के निशान बना दोगे ।

फिर उस पे मिटटी पड़ेगी तो
सब जगह गन्दी हो जाएगी ।

एक बार नौकरानी उसपे फिसल गयी थी ।
फिर ३ दिन तक नहीं आई ।
मेरा क्या हाल हुआ था काम कर कर के ।

पति (मन में सोचते हुए ) :-
साला ,
नहा के गलती कर दी
या शादी करके !!!!!!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: “आज सब्ज़ी में नमक थोड़ा ज़्यादा लग रहा है!”
पत्नी: “नमक ठीक है… सब्ज़ी कम पड़ गई, बोला था ज़्यादा लाया करो”

————–

पति: “आलू के परांठो में आलू तो नजर नहीं आ रहे हैं”
पत्नी: “चुपचाप खा लो!! कश्मीरी पुलाव में क्या कश्मीर नजर आता है???”

————–

पति: “३ दिन से लगातार लौकी खा रहा हूँ, अब १ महीना नहीं खाऊंगा!!!!”
पत्नी: “यही बात बीयर के लिए क्यूँ नहीं बोलते?”
पति: “कल भी लौकी ही बनाना”

————–

पति दूध पीकर: छीः ये कैसा दूध है ?

बीवी: वो केसर ख़त्म हो गया था जी
तो मैंने आपकी जेब से ‘बिमल पान मसाला’ डाल दिया
क्योंकि
इसके दाने -दाने मे है केसर का दम 😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
12 साल बाद वो जेल से छूटा ।

मैले कुचैले कपडों में

बहुत थका हुआ घर पहुंचा ।

घर पहुँचते ही बीवी चिल्लाई :

कहाँ घूम रहे थे इतनी देर ??
आपकी रिहाई तो 2 घंटे पहले ही हो गई थी ना ????

वो आदमी वापिस जेल चला गया
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी: चाय बनाऊं?

पति: हाँ ठीक है।

पत्नी: अदरक वाली?

पति: OK…

पत्नी: पुदीना डालूं ?

पति: Hmm ठीक है।

पत्नी: तुलसी ? सेहत के लिए अच्छी होती है!

पति: एक काम कर, राई और जीरा
डाल के तड़का भी लगा दे !!..!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी:
अजी सुनते हो?
उपर से वह बैग उतार देना!
मेरा हाथ कुछ छोटा पड रहा है..

पति: तो जबान से try कर ले….

पति ICU में है….
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक गधा मंदिर के पास चबूतरे पर बैठा रहता था,
मंदिर में लोगों को पूजा करते देख गधा भी भगवान की भक्ति करने लगा।

भगवान गधे की भक्ति से प्रसन्न हुए और बोले – “मांगो तुम्हें क्या चाहिए?

“गधा – “प्रभु मुझे अगले जन्म में गधा ही बनाना।
“भगवान – “हम तुम्हें दो बार गधा नहीं बना सकते, कुछ और मांगो।

“गधा – “तो प्रभु मुझे अगले जन्म में पति बना देना।
“भगवान – “चालाकी नहीं…!! कहा ना कि दो बार गधा नहीं बना सकते…!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
वाइफ:
मैं हर रोज़ पूजा करती हूँ..
काश एक दिन श्री कृष्णा के दर्शन हो जाये!

हस्बैंड:
एक बार मीराबाई बन के ज़हर पीले..
श्री कृष्णा क्या, सारे भगवान के दर्शन हो जायेंगे!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जिसे हिन्दी की सही जानकारी न हो उसे रोमांटिक होने की गलती नहीं करनी चाहिए।

एक व्यक्ति ने अपनी पत्नी को प्रियतमा के बजाय प्रेतात्मा बोल दिया।

माँ कसम सुबह से भूखा बैठा है। 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति व्हिस्की का एक ग्लास बनाता है
और पत्नी से कहता है: लो पिओ इसे

पत्नी व्हिस्की चखती है, फिर कहती हैं:
छी‍…. छी, कितनी कड़वी है।

पति:
और तू सोचती है कि मैं रोज अय्याशी करता हूँ।।
ज़हर के घूंट पीता हूँ ज़हर के।।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति-पत्नी एक ही प्लेट में गोलगप्पे खा रहे थे।
एक दूसरे की आँख में आँख डाले पत्नी ने रोमांटिक हो कर पूछा !
“ऐसे क्या देख रहे हो जी?”
पति: थोडा आराम से खा, मेरी बारी ही नहीं आ रही।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
आज 8 बजे कुतों की रेस है।
मुझे वहाँ जाना है।

Wife: आप भी ना….
हद करते हो।
ठीक से चला जाता नहीं और रेस लगाने की पड़ी है ।।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
अब तो हद हो गयी है

ये अफवाह…
कौन फैला रहा है की…

अँक्टिवा के साइलेंसर पे
बीबी का नाम लिखने से..

बुलेट की आवाज आती है!!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी: तुम शराब में बहुत पैसे बरबाद करते हो, अब बंद करो

पति: औऱ तुम ब्यूटी पार्लर में 5000 का कबाड़ा करके आती हो उसका क्या

पत्नी: वो तो में तुम्हें सुंदर लगूं इसलिये…

पति: पगली तो में भी तो इसलिये पीता हूं कि तू मुझे सुंदर लगे। 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बाबू- साहब, आप ऑफिस में शादीशुदा आदमियों को ही क्यों रखते हो?

साहब- क्योंकि उहे बेइज़्ज़ती सहने की आदत होती है और घर जाने की जल्दी भी नहीं होती।

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति को बाजार जाते हुए देख पत्नी ने पैसे देकर कहा
“कुछ ऐसी चीज़ लाना जिस से मैं सुन्दर दिखूं”

पति खुद के लिए Whisky की दो बोतल ले आया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति- तेरे बाप की जले पे नमक छिड़कने की आदत गयी नहीं।

पत्नी- क्यों क्या हुआ?

पति- आज फिर से पूछ रहा था कि मेरी बेटी से शादी करके खुश तो हो ना?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दिल छू लेने वाली कहानी …

पति और पत्नी घूमने निकले।
टहलते समय पति एक पत्थर से टकरा गया और उसका खून बहने लगा।
उसने अपनी पत्नी की तरफ देखा इस उम्मीद में की वो अपना दुपट्टा फाड़ेगी और उसके घाव पे बाँध देगी..

पत्नी ने पति की आँखों में देखा और बोली
“सोचना भी मत…
डिज़ाइनर पीस है!!!”
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
आदमी- सर, मेरी पत्नी लापता है।

डाकिया- ये डाकघर है, पुलिस थाना नहीं।

आदमी- ओह सॉरी!!! साला ख़ुशी के मारे कहाँ जाऊं समझ में नहीं आ रहा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी- जानू, काश आप मेसेज होते।
मैं आपको save करती, जब चाहती पढ़ती

पति- कंजूस ही रहियो। save ही करके रखियो, अपनी किसी सहेली को forward ना करियो !!!

——

पति- काश मैं गणपति होता। तुम रोज़ मेरी पूजा करती, मुझे लड्डू खिलाती। बड़ा मज़ा आता।

पत्नी- हाँ, काश तुम गणपति होते। रोज़ तुमको लड्डू खिलाती। हर साल विसर्जन करती, नए गणपति आते। बड़ा मज़ा आता। !!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी- जानू, क्या मैं तुम्हारे सपनों में आती हूँ?

पति- नहीं

पत्नी- क्यूँ?

पति- मैं “हनुमान चालीसा” पढ़ कर सोता हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
अगर आपकी पत्नी आपका कहना नहीं मानती है तो..
.

तो..
.

.

इतना ध्यान से मत पढ़ो
किसी की नहीं मानती

.

इसका कोई इलाज नहीं है! 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी कुम्भ मेले में प्रार्थना कर रहा था

हे प्रभु, न्याय करो…
हे प्रभु, न्याय करो…

हमेशा भाई-भाई को बिछड़ते देखा है कुम्भ में …
कभी पति-पत्नी पर भी try करो !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
ऐक कड़वा सच :-

जब कन्या अपने, पिता के घर होती है,”रानी” बन के रहती है.

पहली बार ससुराल जाती है,”लक्ष्मी”,बनकर जाती है.

और ससुराल में काम कऱते-करते “बाई” बन जाती है,

इस तरह लडकियां “रानी-लक्ष्मी-बाई” बन जाती है…!!!

और फिर वो पति को अंग्रेज समझ कर बिना तलवार के ही इतना परेशान कर देती है कि
बेचारा वो पति, अंग्रेज न हो कर भी “अंग्रेजी” लेना शुरू कर देता है  😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी विदेश से एक ऐसा कुत्ता खरीद कर लाया
जो बहुत समझदार था
और सिर्फ सूंघकर ही अपने मालिक के सगे-सम्बन्धियों को पहचान सकता था.

घर आते ही आदमी ने कुत्ते को आदेश दिया –
“जाओ और स्कूल से मेरे दोनों बच्चों को लेकर आओ !”

कुत्ता फ़ौरन स्कूल की तरफ दौड़ गया
और काफी देर तक वापस नहीं आया.

जब बहुत ज्यादा देर हो गई तो आदमी को चिंता होने लगी.
उसकी पत्नी हाय-तौबा करने लगी
तो वह खुद कुत्ते और अपने बच्चों को ढूँढने के लिए घर से निकला.

तभी उसने देखा कि सामने से
कुत्ता बच्चों के एक पूरे झुण्ड को घेरे हुए लेकर आ रहा है.

इन बच्चों में से
2 उसकी नौकरानी के,
3 उसके पड़ोसियों के,
1 उसकी साली का और
2 बच्चे उसकी सेक्रेटरी के थे…

पत्नी फनफनाती हुई बोली –
“तो इसका मतलब ये सारे बच्चे तुम्हारे हैं ???”

जवाब में आदमी दहाडा –
“ये तो मैं बाद में बताऊँगा
पहले ये बताओ कि कुत्ता हमारे 2 बच्चों को लेकर क्यों नहीं आया ???” 😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
राजा हरिश्चन्द्र की पत्नी ने उनसे कभी नही पूछा होगा कि

“मै कैसी लग रही हूँ वरना….
राजा हरिश्चन्द्र भी कभी सत्यवादी ना रहते।

चाणक्य ने रफ कापी मे लिखा था!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
आज सुबह मैं जेसे ही घर से निकला..
एक बिल्ली मेरा रास्ता काट गई..
मैं वहीँ रुक गया..

तो बिल्ली हँसते हुए बोली:
अबे निकल जा.. तेरी तो शादी हो चुकी हे…
अब इससे बुरा तेरा क्या होगा….
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जज:
क्या सबूत है कि जब एक्सीडेंट हुआ, तब तुम कार तेज़ नहीं चला रहे थे?

कार चालक:
साहब, मैं अपनी पत्नी को लेने ससुराल जा रहा था

जज:
ओह्हो, छोड़ दो इस मासूम को, ऐसे समय कोई भी गाड़ी तेज़ नहीं चला सकता .
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी डॉ. के पास चेकअप कराने गया

डॉ. ने कहा:
आपको आराम की सख्त जरुरत है
नींद की गोली दे रहा हूँ
बीबी को खिला देना!! 😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
सरकार ने फरमान जारी किया

चालक, पुरूष हो या स्त्री
दुपहिया वाहन चालक को
हेलमेट पहनना अनिवार्य

यह खबर सुनकर पत्नी ने
वार्डरोब खोला और बोली :
हे भगवान ! अब इतने सारे
मैचिंग हेलमेट खरीदने पड़ेंगे !

पति ने एक्टीवा बेच दी ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
सभी महिलाओं से अनुरोध:

कृपया 15 फरवरी तक अपने पतियो पर विशेष नजर रखे।

नही तो…

“नजर हटी सौतन पटी”

जनहित मे जारी!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बीबी को पैसे …
.
.
और
.
.
पाकिस्तान को सबूत ,

जितने भी दो , कम ही लगते है!!


😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी: हैलो! कहाँ हो?
पति: मोटीवेट कर रहा हूँ।

पत्नी: किसे?
पति:
किसे क्या मतलब?
तेरा वेट कर रहा हूँ एक घंटे से ….. मोटी!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: सुतली बम है क्या??

पत्नी : दिवाली खतम हो गयी…अब सुतली बम क्यों चाहिये??

पति: तुम्हारे मायके से आया तिल का लड्डू फोडना है..!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जलते हुए रावण ने भीड से पूछा –
सालो! तुम्हारी बीवी थोडे ही उठायी थी जो हर साल जलाते हो ।

.

.

भीड में से एक आदमी-
हमारी नहीं उठायी थी इसलिए ही तो जलाते हैं…..!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
हिंदी का पीरियड था..

मास्टर ने पूछा:
कविता और निबंध मैं क्या अंतर है

स्टूडेंट:
प्रेमिका के मुंह से निकला एक शब्द भी कविता होता है
और
पत्नी का एक ही शब्द निबंध के समान होता है

मास्टर के आंख मैं आंसू आ गए,
गला भर आया..
उन्होने उस लड़के को क्लास का मानीटर बनाया ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
शादी से पहले : रंग दे तू मोहे गेरुवा ..

शादी के बाद : आटा पीसा ला गेहूं का .

😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: ओये संता, तू इतनी धूप में क्यों खड़ा है?
संता: कुछ नहीं यार, अंदर बहुत पसीना आ रहा था तो सोचा धूप में सुखा लेता हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता सुबह-सुबह नंगे पाँव पार्क में सैर कर रहा था कि उसके पैर में एक काँटा चुभ गया।
संता: यार शुक्र है मैंने चप्पल नहीं पहनी, नहीं तो चप्पल में छेद हो जाता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार मेरी बीवी बहुत लड़ती है मुझसे और जब भी लड़ती है तो अपने मायके चली जाती है।
संता: यार तू तो बहुत खुशकिस्मत है। मेरी बीवी मुझसे लड़ती है और फ़ौरन अपने मायके वालों को यहां बुला लेती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता से: क्या तुम एक हाथ से कार चला सकते हो?
बंता: हाँ, क्यों नहीं।
संता: तो ऐसा करो, एक हाथ से अपनी नाक साफ़ करो। काफी देर से बह रही है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता कढ़ी चावल खा रहा था। तभी एक मक्खी कढ़ी चावल पर आकर बैठ गई।
संता: अरे कितनी भोली है तू। ये वो नहीं है जो तू समझ रही है। चल उड़ यहाँ से।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: पता नही कैसा ज़माना आ गया है। ढूंडने पर भी कोई आदमी नहीं मिलता जो झूठ न बोलता हो।
बंता: लेकिन मै एक ऐसे आदमी को जानता हूं जो कभी झूठ नहीं बोलता।
संता: अच्छा उस नेक आदमी से मेरी बात कराओ।
बंता: यह सभंव नही क्योंकि वह गूंगा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
चोर (बन्दूक तनते हुए संता से): ज़िंदगी चाहते हो तो अपना पर्स मेरे हवाले कर दो।
संता: यह लो।
चोर: कितने मुर्ख हो तुम, मेरी बंदुक मे तो गोली ही नही थी। हा..हा...हा।
संता: और मेरे पर्स में भी कहां रुपये थे। हो..हो..हो..।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता ने हजामत की दुकान खोली। एक ग्राहक शेव कराने आया।
बंता: मूंछ रखनी है?
ग्राहक: हां।
बंता ने ग्राहक की मूंछ काट कर उसके हाथ में देते हुए: लो रख लो, जहां रखनी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
साल का पहला ज्ञान::

गरीबों की हाय और पत्नियों की राय
कभी नहीं लेनी चाहिए।

– चाणक्य के ममियाँ ससुर﻿!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रतियोगिता में शर्त लगी थी कि

ख़ुशी को 3 शब्दों में लिखो

सब पुस्तकें पलटने लगे

“मैंने लिखा “पत्नी पीहर गई”

भाई साब …..

आयोजकों ने मुझे स्टेज तक उठा के ले जा कर सम्मान किया और बैंड बाजे से घर तक छोड़ कर गए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
काश कभी ऐसा हो जाए..

पति-पत्नी के लिए भी कोई कानून आ जाये

1, 3, 5, 7, 9 को
पत्नी बोलेगी, पति सुनेगा

2, 4, 6, 8 को
पति बोलेगा और पत्नी सुनेगी

केवल बाहरी ही नहीं, घरेलु समस्या पर भी पहल होनी चाहिए
जीवन के ध्वनि प्रदूषण का भी हल होना चाहिए ! 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बीवी:
जो आदमी रोज शराब पीकर आये उसके लिए मेरे मन में कोई हमदर्दी नहीं है..!

पति:
जिसको रोज शराब मिल जाये, उसे तुम्हारी हमदर्दी की जरुरत भी नहीं है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मंगलसूत्र लटका हो तो लड़की शादीशुदा

और

मुँह लटका हो तो लड़का शादीशुदा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी: सुनो जी,
डॉक्टर ने मुझे एक महीना आराम के लिए
स्विट्ज़रलैंड या पेरिस जाने को कहा है…
हम कहाँ जायेंगे?

पति:
दूसरे डॉक्टर के पास !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता जी बीमार थे उनको लेकर उनकी पत्नी डॉक्टर के पास पहुंची।
डॉक्टर ने मरीज की जांच पड़ताल की और बाहर आकर संता की पत्नी से कहा :-
☝अपने पति को रोजाना पौष्टिक नाश्ता दीजिए।
☝उन्हें हमेशा खुशमिजाज बनाए रखिए।
☝किसी परेशानी पर उनसे बहस मत किया कीजिए।
☝टीवी सीरियल देखना छोड़ दीजिए।
☝नए कपड़ों और गहनों की मांग न करें।
☝और उन्हें बोलने का मौका दे
☝अगर आप साल भर तक ऐसा करेंगी, तो आपके पति बिल्कुल ठीक हो जाएंगे।

वहां से लौटते वक्त संता ने अपनी पत्नी से पूछा :
डॉक्टर ने क्या बताया❓

पत्नी :- डॉक्टर ने कहा है कि बचना मुश्किल है…
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी ICU में थी। पति का रो-रोकर बुरा हाल था।

डॉक्टर बोला:
‘हम पूरी कोशिश कर रहे हैं, पर वह कुछ बोल ही नहीं रही है।
शायद कोमा में है। अब तो सब कुछ भगवान के हाथ में है।’

पति बोल उठा:
‘सिर्फ 40 की ही तो है अभी…’

तभी एक चमत्कार दिखा ।
ECG और धड़कन बड़ने लगी,
पत्नी की उंगली हीली, होंठ हिले
और आवाज आई “36 की। 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
आदर्श भारतीय नारी
————–

पत्नी : खाने में क्या बनाऊँ ?
पति :: कुछ भी बना लो — वैसे क्या बनाओगी ?
पत्नी : जो आप कहो ।
पति :: दाल चावल बना लो ।
पत्नी : सुबह तो खाए थे ।
पति :: रोटी सब्ज़ी बना लो ।
पत्नी : बच्चे नहीं खाएँगे ।
पति :: छोले पूरी बना लो ।
पत्नी : मुझे फ्राइड चीज़ों से हैवी हो जाता है ।
पति :: अंडा भुर्जी बना लो ।
पत्नी : आज मंगलवार है ।
पति :: पराँठे ?
पत्नी : रात को ?
पति :: होटल से मंगवा लेते हैं ।
पत्नी : रोज़ रोज़ बाहर का खाना नहीं खाया जाता ।
पति :: कढ़ी चावल ?
पत्नी : दही नहीं है
पति :: इडली साम्भर ?
पत्नी : टाइम लगेगा पहले बताना था न !
पति :: एक काम करो मैगी बना लो ।
पत्नी : उससे पेट नहीं भरता ।
पति :: पास्ता बना लो ।
पत्नी : उससे लूज़ मोशन नहीं हो जायेंगे ?
पति :: भिन्डी फ्राई और रोटी बना लो
पत्नी : यार भिन्डी को काटने में तो बहुत टाइम लगता है ।
पति :: फ्रूट सलाद ही खा लेते है ।
पत्नी : रात को भूख लगेगी ।
पति :: बेक्ड वेजिटेबल बना लो ।
पत्नी : उफ़ माइक्रोवेव को भी अभी ही ख़राब होना था ।
पति :: खिचड़ी ही बना दो ।
पत्नी : कूकर धुला हुआ नहीं है ।
पति :: फिर क्या बनाओगी ?
पत्नी : जो आप कहें !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
नारद मुनि ने सभी औरतों से कहा-

अगर आपके पति आपको एक प्यारा रोमांटिक मैसेज भेजते हैं तो बहुत अच्छी बात है…..

मगर ये बात भी सोचने की है कि उनको ये प्यारा रोमांटिक मैसेज किसने भेजा…..???

अच्छा बहनों अब मेरा काम पूरा हुआ, अब मैं चलता हूँ…..

नारायण….. नारायण….. 😀

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
१३ साल लग गए
ये साबित करने में
कि सलमान ने
दारू पी थी की नहीं……

बीवियाँ तो
फ़ोन पर ही समझ जाती हैं
कि पैग मार लिया है…. 😉

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी घर की रानी है
करती अपनी मनमानी है
काम बताओ तो चिड जाएगी
शॉपिंग कराओ तो खिल जायेगी!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी ने पति को कहा:
प्लीज मेरी तरफ मुँह करके सो जाओ……
मुझे डर लग रहा है…..

हस्बैंड:
अच्छा!! बस अपनी ही चिंन्ता है …..
मैं भले ही डर डर के मर जाऊँ
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बस के गेट पर लटके हुए मुसाफिरों से कंडक्टर ने कहा:
भाइयो, अंदर हो जाओ।
इस तरह गेट पर लटकना आपकी जान के लिए खतरनाक है।

लेकिन जब कोई भी अंदर न हुआ तो कंडक्टर गुस्से में बोला:
तुम्हें तुम्हारी पत्नी की कसम अंदर हो जाओ !

इतना सुनना था कि जो मुसाफिर सीटों पर बैठे थे…
वे भी गेट पर आकर लटक गए। 😉
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक महिला ख़रीदारी करने माल मैं गई!
कॅश काउंटर पर पेमेंट करने के लिए उसने पर्स खोला
तो दुकानदार ने महिला के पर्स मैं टीवी का रिमोट देखा
दुकानदार से रहा नहीं गया, उसने पूछा:
आप टीवी का रिमोट हमेशा अपने साथ लेकर चलती हैं?

नहीं, हमेशा नहीं, “लेकिन आज मेरे पति ने खरीदारी के लिए मेरे साथ आने से मना कर दिया”.
तो मैं तमिल धार्मिक चैनल लगा के आयी हु!! 😀 😛

कहानी अभी जारी हैं..

.

दुकानदार हंसते हुए बोला:
मैं सभी सामान वापस रख लेता हुँ
आप के पति ने आपका क्रेडिट कार्ड ब्लॉक कर दिया हैं!

सीख :- अपने पति के शौक का सम्मान करें।

कहानी अभी भी जारी है..

.

महिला थोड़ी हँसी फिर अपने पर्स से अपने पति का क्रेडिट कार्ड
निकला और सभी Bills की पेमेंट कर दी.
(पति ने पत्नी का कार्ड ब्लॉक कर दिया था पर अपना कार्ड नहीं)

सीख :- एक नारी की शक्ति को कभी कम नहीं समझना चाहिए।


😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति बाल्कनी में खड़ा खड़ा मस्ती से गा रहा था..

“पंछी बनूं उड़ता फिरुँ मस्त गगन में..
आज में आज़ाद हूँ दुनिया के चमन में..”

रसोई में से बीवी की आवाज़ आई:
“घर में ही उड़ो, सामने वाली मायके गई है।”

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
शाहरुख़ को देश में असहिष्णुता नजर आती है !
आमिर को देश में डर लगता !

सलमान को कुछ नहीं लगता!

गलती किसी की नहीं है !
शादीशुदा आदमी शिकायती हो ही जाता है !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति- पेट मे गड़बड़ है

पत्नी- आजवाईन ले लो…

पति-
ठीक है,
तुम कह रही हो तो,
आज वाईन ले लेता हूँ । 😀 😛

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक औरत अपनी जीभ पर कुमकुम चावल लगा रही थी।

पति: ये क्या कर रही हो?

पत्नी:
आज Vishwakarma पूजा है,
शस्त्र पूजन कर रही हूं

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Wife:
पूजा किया करो, बलाएं टल जाएगी

Husband:
तेरे बाप ने बहुत की होगी,
उसकी टल गयी, मेरे पल्ले पड़ गयी!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: कहाँ गायब थी 4 घंटे से?

बीवी: मॉल में गयी थी, शॉपिंग करने.

पति: क्या क्या लिया?

बीवी: एक हेयर बैंड और 45 selfies.

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Wife:
सुनो जी, आपके Birthday के लिए
इतने MAST कपड़े लिए हैं ….
कि बस पुछो ही मत ..!

Husband :
Love u Janu ,
लाओ दिखाओ …

Wife: हां, अभी पहन के आती हूं …
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मरीज – डॉ. साहब जोड़ों में दर्द रहता है क्या करूँ ?

डॉ. (मरीज को गले लगते हुए) – जोड़े तो भगवान बनाता है पगले इसमें हम डॉ. क्या कर सकते हैं?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
करवा चौथ के नशे में डूबे
सारे पतियों को ये ज्ञात हो कि

बेशक साल में एक दिन उनकी पूजा
“भाजपा” के चुनाव चिन्ह से हो,

लेकिन बाकी
364 दिन तो “कांग्रेस” और “आप”
के चुनाव चिन्ह से होनी है….!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी :- आखिर औरत क्या-क्या संभाले ?
तुम को संभाले, तुम्हारे बच्चे संभाले,
तुम्हारे माँ बाप को संभाले, या तुम्हारा घर संभाले !

पति :- (बड़े सुकून से जवाब देता है)
औरत सिर्फ अपनी ज़बान संभाले बाकी सब अपने आप संभल जायेगा…

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
शादी के 5 साल बाद,
वेलेनटाईन डे के दिन पति बीवी के लिये सफेद गुलाब लाया ….

बीवी: ये क्या सफेद गुलाब? वेलेनटाईन डे के दिन तो रेड रोज देते है ना ??…

पति: अब जिन्दगी में, प्यार से ज्यादा शांति की जरूरत है!!!!! 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति अपने मैरिज सर्टिफिकेट को एक घंटे से देख रहा था

बीबी :- तुम 1 घंटे से क्या देख रहे हो ??

पती :- expiry date ढूंढ रहा था, सालो ने लिखी ही नही !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी रात को आसमान के तारों की तरफ देखते हुए (अपने पति से),
“बताओ जी, वो कौन सी चीज़ है, जो तुम रोज़ देख तो सकते हो पर तोड़ नहीं सकते???

…
पति : नहीं मैं नहीं बताऊँगा!!
पत्नी : बताओ ना प्लीज़!!

पति : तेरा मुँह..!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी बीमार पति को पीट रही थी।

सास ने वजह पूछी।

पत्नी:
जी आयुर्वेदिक दवाई लायी थी।
वैद्य जी ने कहा था,
अच्छे से कूट के देना।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता के घर गया..

वहां ‘बंता की बीवी को देख कर बोला…

संता:-
“तेरी और भाभी की जोड़ी तो ‘राम-सीता’ की जोड़ी है।

बंता:-
“कहाँ यार…
ना तो ये धरती में समाती है
और
ना ही इसे कौई ‘रावण’ ले जाता है!!


😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक औरत कोमा में चली गई . . .
पति मुर्दा समझ के जलाने चला

रास्ते में अर्थी खम्भे में टकरा गई
और औरत को होश आ गया …
और उसे वापस घर ले आये ..!!

1 साल बाद औरत सच में मर गई .

सब लोग राम नाम सत्य
बोलते जा रहे थे …
लेकिन…!!!
पति की जुबान पर एक ही बात थी …

.

.

.

खम्भा बचा के …!!
खम्भा बचा के …!!
खम्भा बचा के …!!

😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भगवान जिसकी “मति” हर लेता है उसको

“श्रीमती” देता है

———

बीवी, बॉस और मोदी में क्या कॉमन है?

तीनों अपने मन की बात करते हैं, हमारे मन की नहीं सुनते।

———

आपने कभी सोचा है

शादी और सगाई बिच में थोडा
समय क्यों रखा जाता है ?

ताकी कोई यह न कह सके कि
मूझे दुर्घटना से बचने का मौका नही दिया 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भारतीय पत्नियों की तबियत ज्यादातर इस बात पर निर्भर करती है……..

कि आने वाला मेहमान
मायके से आ रहा है
कि ससुराल से!!  😀
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक व्यक्ति ने अपने
Facebook status में लिखा-
” बीबी चाहिए ”

5 लड़कियों ने इसे Like किया
और 1500 लोगों ने
Comment किया –
” मेरी लेजा यार …”

जवाब में उस व्यक्ति ने लिखा-

” मांग नहीं रहा …
… पूछ रहा हूँ ”
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
रात भर पति पत्नी लड़ते लड़ते सो गये।
दूसरे दिन सुबह हुई तो पति उठा और लेटी हुई पत्नी के लिए गरमा-गरम दूध लेकर हाजिर हुआ।

पत्नी- तो इस तरह तुम रात की लड़ाई के लिए माफी माग रहे हो।

पति- किसने कहा माफी मांग रहा हूं।
आज नागपंचमी है, नागिन दूध पी ले।


😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दी के बाद बेड़रुम कैसे महकता है

3 साल तक-

परफ्यूम
चाकलेट
स्ट्राबेरी
ग्रेप्स

3 साल बाद-

जानसन पावड़र
जानसन क्रीम
बेबी लोशन
हगीस ड़ायपर

15 साल बाद-

झंड़ू बाम
विक्स
आयोडेक्स
मूव

40 साल बाद-

अगरबत्ती
धुप बत्ती
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति –
सजनी…अपनी जुल्फों को जरा संवार
भी लिया करो ?

पत्नी ( शरमाते हुए ): आप
भी ना…

पति : “माँ कसम” अगर अगली बार खाने में बाल
आ गया तो “सजनी” से
“गजनी” बना दूंगा ।।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Baby,

ताजमहल क्या चीज़ है,
इस-से अच्छी इमारत बनवाऊंगा,

मुमताज़ तो मर-कर दफन हुई थी,
तुझे तो मैं जिंदा दफनाउंगा… 😀 😛
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
शादी की सालगिरह पर
पत्नी को गुलाब देते हुए पति बोला,
“सालगिरह मुबारक हो!”

पत्नी: यह नहीं मुझे कोई सोने की चीज़ चाहिए।

पति: ओ, यह लो तकिया आराम से सो जाओ !
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बीवी office से थोड़ा जल्दी घर पहुँची तो चुपचाप bedroom का दरवाजा खोला तो देखा कि कम्बल में 2 की बजाए 4 टाँगे नजर आ रही थी।…

उसने आव देखा ना ताव,
एक क्रिकेट का bat ऊठाया और ज़ोर-ज़ोर से मारना शुरू कर दिया।
जब मार-मार के थक गयी तो पानी पीने kitchen में गयी ……
और देखा कि उसका पति बाहर balcony में बैठे magazine पढ़ रहा है।

पति बोला : तुम्हारे मम्मी-पापा आये हैं और मैंने उनको bedroom में सुलाया है।
जा के मिल लो ….

Moral: और करो शक. 😀 😀 😛


😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति पेप्सी को सामने रख के उदास बैठा था

पत्नी आयी और पेप्सी पी गयी और बोली
आज आप उदास क्यू है?

पती :-
आज तो दिन ही खराब है!
सुबह तुमसे झगडा हो गया,
रास्ते में कार ख़राब हो गयी,
ऑफिस लेट पहुँचा! बॉस ने नोकरी से निकाल दिया..
अब सुसाइड करने के लिए पेप्सी में जहर मिलाया था..
वो भी तुम पी गयी !!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
अचानक रात को 2 बजे पत्नी ने पति को नींद से जगाया

पत्नी : “फिल्म त्रिदेव में कौन-कौन सी हीरोइन थी” ??

पति : “माधुरी दीक्षित , संगीता बिजलानी और सोनम” !!

पत्नी : “फिल्म दिल वाले दुल्हनिया ले जायेंगे में काजोल का क्या नाम था” ??

पति : “सिमरन” !!

पत्नी : “सामने वाले फ्लैट में आई कविता को सोसाइटी में आए कितना टाइम हुआ है” ??

पति : “दो महीने”
लेकिन तुम ये सब क्यूँ पूछ रही हो ??

पत्नी : “आज मेरा बर्थडे था”

“सन्नाटा” !!!!!!!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नि : सुनो मेरे मुहं मे मच्छर चला गया, अब क्या करू..?

पति : पगली ऑल आउट पी ले, 6 सेकेंड में काम शुरू।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: शादी के पहले तुम बहुत उपवास रखती थी, अब क्या हो गया?

पत्नी: बहुत नही केवल सोलह सोमवार के रखती थी.

पति: फिर अब क्या हुआ?

पत्नी: फिर तुमसे शादी हो गई, और मेरा उपवास से भरोसा उठ गया…
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर – आपके तीन दांत कैसे टूट गए ?
मरीज – पत्नी ने कड़क रोटी बनाई थी.
डॉक्टर – तो खाने से इनकार कर देते !
मरीज – जी, वही तो किया था … !!!

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी: भैया बाल छोटे कर दो.
नाई : कितने छोटे कर दूं साहब?
आदमी : इतने कर दो कि बीबी के हाथो में ना आ सकें.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी की रोज रोज की झिक-झिक से परेशान पप्पू अपना सामान बांधते हुए बोला -:
अब तो मैं तेरे साथ एक पल भी नहीं रहूँगा ..
पप्पू रेलवे स्टेशन गया, पप्पू ट्रेन में चढने लगा तभी आकाशवाणी हुई
“इसमें मत चढ, ये पटरी से उतर जायगी”

पप्पू एयर पोर्ट गया..
वो प्लेन में चढने लगा कि आवाज आई
“इसमें मत चढ ये क्रैश हो जाएगा”

पप्पू ने बस में जाने की सोची के फिर आवाज आई
“इसमें मत चढ ये खाई में गिर जायगी”

पप्पू गुस्से से बोला-:
“कौन है यार?”

आवाज आई -:
“मैं भगवान हूँ !”

पप्पू रोते हुए बोला -:,
“प्रभु जब मैं घोड़ी परचढ रहा था तब आपका गला बैठ गया था क्या ..?”
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दोस्तों आज हम एक अजीब प्राणी
के बारे में पढेंगे – इस जीव का नाम हे.

“बीवी”

यह अक्सर रसोई और टीवी क सामने पाई जाती है.

इनका पौष्टिक आहार हे पति का भेजा.

ये पानी कम खून ज्यादा पीती है …

इन्हें अक्सर नाराज़ होने का नाटक करते हुए देखा जाता है.

इस प्राणी का सबसे खतरनाक हथियार हे रोना और इमोशनली ब्लैकमेल करना.

उसके संपर्क में रहने से टेंशन नाम की बीमारी हो सकती हे,
जिसका कोई इलाज़ नहीं.

.

बस इनसे सावधान रहना
“भारत सरकार द्वारा जनहित में जारी”
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
नयी नयी शादी हुई …
पति सुबह अपनी पत्नी पे पानी डाल देता है …

पत्नी : – (नींद में से उठती हुई गुस्से में) … पानी क्यों डाला..?

पति : – तेरे बाप ने बोला था, की दामादजी मेरी बेटी फूल की कली है,
उसे मुरझाने मत देना,
इसीलिए| ..

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक सरदारनी बेहोश हो गयी..!!
डॉक्टर – ये तो मर गयी है ।

जब उसको जलाने लगे तो वो उठ बैठी और बोली….

” मैं जिंदा हूं..!!

सरदार- चुपचाप पड़ी रह गवार, तू डॉक्टर से ज्यादा जानती है क्या ?
जलाओ जी जलाओ.!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
किडनैपर: तेरी बीवी मेरे कब्जे में है, सबूत के तौर पर दो अंगुली भेज रहा हूं.
संता: सबूत पक्का नहीं है, मुंडी भेज मुंडी.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी: तुम मुझसे कितना प्यार करते हो?
पति: शाहजहां से भी ज्यादा.

पत्नी: मेरे मरने के बाद ताजमहल बनाओगे.
पति: मैं तो प्लॉट ले भी चुका हूं पगली देर तो तू ही कर रही है.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@

पति ने पत्नी को मेसेज भेजा-…

मेरी जिंदगी इतनी प्यारी, इतनी खूबसूरत बनाने के लिए तुम्हारा शुक्रिया।
मैं आज जो भी हूं, सिर्फ तुम्हारी वजह से हूं।
तुम मेरे जीवन में एक फरिश्ता बनकर आई हो
और तुमने ही मुझे जीने का मकसद दिया है।
लव यू डार्लिंग…

पत्नी ने रिप्लाई किया…

मार लिया चौथा पैग? आ जाओ घर कुछ नही कहूँगी .
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी के जन्मदिन पर हद से ज्यादा कंजूस पति ने पूछा-तुम्हे क्या गिफ्ट चाहिए?

पत्नी की इच्छा नयी कार लेने की थी

उसने इशारों में कहा-मुझे ऐसी चीज लेकर दो
जिस पर मेरे सवार होते ही वो 2 सेकण्ड में 0 से 80 पर पहुँच जाये।

.
.
.

शाम को ही पति ने उसे वजन करने की मशीन लाकर दे दी । 😀 😛

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बीवी मंदिर गयी और मन्नत का धागा बाँधने के लिए हाथ उठाये…

फिर कुछ सोच कर मन्नत का धागा बांधे बिना ही हाथ नीचे कर लिये।

पति: ये क्या ? मन्नत नही मॉंगी ?

पत्नी: माँगने ही लगी थी कि ईश्वर आपकी तमाम मुश्किलें दूर कर दे….

फिर सोचा कहीं मैं ही न निपट जाऊँ! 😀 😛

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: Jija ji Sasural mein Daamad ko sabse
jyada sammaan kyo milta h?
Jija: Kyonki ve jaante h yhi woh mahan aadmi h jisne unke "Ghar ke Tufaan" ko sabhal h.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija: Suno jara.
Saali: Chup jiju, Khate time baat nahi karte,
Khaane ke baad
Saali: Ab bolo
Jija: Teri plate mein cockroch tha, aur ban le Heroine!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक दिन पप्पू अपने ससुराल गया और
वहां जाकर चिकन खाने का प्लान बनाता है.
पप्पू: अरे साली, साहिबा मुर्गे की टांग कहां गई?
साली: मुर्गा लंगड़ी थी. पप्पू: और दिल यानि कलेजा.

साली: वो तो मुर्गी ले गई ना जनाब.
जीजा: और दिमाग?
साली: अरे जीजू वो शादी-शुदा था ना तो दिमाग कैसा होगा???
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
साली : प्यार कब होता है??
जीजा : जब राहु, केतु और शनि की दशा खराब हो,
आपका मंगल कमज़ोर हो और भगवान मज़े लेने के मूड मे हो!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
लड़की का बाप: क्या जमाना आ गया है, लड़की भी दो और दहेज़ भी दो।
संता: नहीं नहीं, आप सिर्फ दहेज़ ही दीजिए, लड़की अपने पास रख लीजिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता कॉलेज में एक सुन्दर लड़की से बोला,'आपका नाम क्या है?'
लड़की (गुस्से में) बोली, 'मुझे सब बहन कहते हैं।'
संता: ओ अच्छा! आप ही हैं वो जिसकी वजह से सब मुझे जीजा जी, जीजा जी कहते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने बंता से कहा: मुझे कल रात भर नींद नहीं आई।
बंता: क्यों भाई क्या हुआ?
संता: कल रात भर मैं यही सपना देखता रहा मैं नींद में जाग रहा हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: डॉक्टर साहब मुझे बार-बार यही सपना दिखता है कि मेरे पास से होकर सुन्दर-सुन्दर लड़कियां तेजी से भाग रहीं हैं।
डॉक्टर: उसमें मुझसे क्या चाहते हो?
संता: आप ऐसी दवा दीजिए कि या तो उन लडकियों की रफ़्तार कुछ कम हो जाए या फिर मेरी रफ़्तार बढ़ जाए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो (गुस्से में): मैं पूछती हूँ कि ऐसा चोर नौकर क्यों रखा?
संता: क्यों क्या हुआ?
जीतो: होना क्या था, आप परसों होटल से जो चांदी की प्लेट चुरा के लाये थे, वो इसने गायब कर दी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार मैं परेशान हो गया हूँ, मेरी बीवी हमेशा पिछले पति के बारे में ही बातें करती रहती है।
बंता: शुक्र करो भाई! मेरी बीवी तो अगले पति के बारे में बातें करती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम्हारे पास क्या सबूत है कि तुमने एक साल तक सेठ जगन्नाथ जी के यहां भोजन बनाया है?
रसोइया (नौकर): मेरे पास ऐसे कई बर्तन हैं जिन पर उनका नाम लिखा हुआ है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: विवाह में दूल्हे को घोड़ी पे बैठाया जाता है, गधे पे क्यों नहीं?
संता: ताकि दो गधो को एक साथ देखकर दुल्हन डरे ना।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता (रात को): यार टाइम कितना हुआ है?
बंता ने सड़क से एक पत्थर उठाया और सामने वाले घर की खिड़की पर मारा।
बूढ़ी औरत: रात को 1 बजे किसका दिमाग खराब हो गया है?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम तो जानते ही हो कि मैं मेहनत करके नीचे से ऊपर आया हूँ।
बंता: क्यों नहीं, पहले तुम बूट पॉलिश किया करते थे और अब सर पर तेल मालिश का काम करते हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार तूने तो कहा था कि यहाँ घुटने तक पानी है, लेकिन मैं तो डूबने वाला था?
बंता: बात ये है कि मैं भी यहाँ नया हूँ, मैंने सुबह बतखों को यहाँ तैरते देखा था, उनके तो घुटने तक ही पानी था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
कैप्टन: नौजवानों आगे बढ़ो।
संता: आगे नहीं बढ़ा।
कैप्टन: तुम आगे क्यों नहीं बढ़े?
संता: आपने कहा 9 जवानों आगे पढ़ो, मैं दसवें नंबर पर था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता नौकर से बोला: जरा देख तो सूरज निकला है या नहीं?
नौकर: बाहर तो अंधेरा है।
संता: तो टॉर्च जलाकर देख ले कामचोर।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija : Wow!!! ur sister luks so prfect! with incredible body & flower lyk skin... What does shee use???
Sali : Adobe Photoshop!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: Aap is ghar ke damaad hai. Hum aapk liye aag pe chal sakte hai.
Jija: Kya tum mera bill bhar ke aa sakti ho?
Saali: Kya? Dhoop dekhi hai kitni tez hai?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मै मतवाला हूँ अनाड़ी मत समझना,
थोड़ी सी पी है भांग जुवारी मत समझना,
नशे में हूँ मै बहुत होली खेली है,
डाल के रंग मुझपे और कहती है साली हूँ घर वाली मत समझना…!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक साली अपने जीजा के साथ ट्रेन में जा रही थी..
.
रात को वो काफ़ी देर तक जीजा को अपने किस्से सुनाती रही के अचानक जीजा ने पुछा :
.
क्या ख्याल है आज रात हम दोनो ” मियाँ बीवी की तरह गुज़ारें “??
.
साली शरमाते हुवे बोली : जैसी आपकी मर्ज़ी
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@

Saali:Kya kr rhy ho
Jija:Makhiyan mar rha hun
Saali:kitni mari
Jija:3 male or 2 fmale
Saali:Kse malom
Jija:3 shrab ki botle se chipki hui thi or 2 phone se
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali:Where do you see MANGOES?
Jija:Mango tree? Saali:No
Jija:Fruit shop? Saali:No
Jija:Maaza? Saali:No
Jija: ?
Saali:Jaha beautiful woman goes
Piche MAN GOES.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीजा: तुम गाना बहुत अच्छा गाते हो.

साली: नहीं, में तो सिर्फ़ बाथरूम सिंगर हूं.

जीजा: तो बुलाओ ना कभी, महफ़िल जमाते हैं
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Sali : जीजा जी Govt. ने वोटिंग आगे 18yrs और शादी की आगे 21yrs क्यों रखी है???
Jija : Government को पता है कि देश संभालना आसान है, लेकिन बीवी को नही.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्नी चिल्ला कर बोली – आज शाम को जल्दी घर आ जाना

पति – क्यों कुछ खास है क्या ?

पत्नी – मायके से रिश्तेदार आ रहे हैं

पति – मेरा दिमाग मत खाओ,
मैं बिजी हूँ, कौन कौन आ रहा है?

पत्नी – मेरी दोनों छोटी बहनें आ रही हैं

पति खुश होकर –
.
.
.
.
अरे डार्लिंग,
तुम्हारे रिश्तेदार मतलब मेरे रिश्तेदार
पक्का टाइम से आ जाऊँगा
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija: What are you doing this weekend?
Saali: Nothing much! Why? are you and didi taking me for a movie?
Jija: No, I need someone to take care of my dog
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीजा: चलो किसी वीरान जगह चलते हैं!

साली: तुम ऐसी-वैसी हरकत तो नहीं करोगे?

जीजा: बिल्कुल नहीं!

साली: तो फिर रहने दो.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीजा: लड़किया पराया धन हैं,
तो लड़के क्या हैं??
साली: 1 नंबर के चोर,
जिनकी नज़र हमेशा पराए धन पर ही लगी होती हैं….
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija Chupke Cigrete P Rha Tha
Sali Aa Gyi To Usne Hath Se Chupa Li
Sali:Hath M Kya H Jija
Jija:Guess Kro
Saali:Train Hogi
Jja:Wo Kaise
Sali: Dhuan Nikal rha h
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: Agar cigarette ke paise bachate to samne khadi BMW aapki hoti.
Jiju: Tum cigarette nahi peeti. kya wo car tumhari hai?
Saali: No
Jiju: Wo car meri hi hai
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
साली  : तुमने इधर उधर की कोई शरारत की तो मैं शोर मचा दूँगी.

जीजा : लेकिन यहाँ तो दूर-दूर तक कोई नहीं है.

साली  : यू नो, ईडियट, फॉरमैलिटी तो करनी ही पड़ेगी...
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
साली: जीजा जी, पाँच साल में सात बच्चे क्या कर रहे हो आप??
जीजा: आप ने ही तो बोला था की मेरी दीदी को कभी खाली पेट मत रखना,
देख लो एक महीने भी खाली पेट नही है…
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: Jiju, what r you doing?
Jiju: Texting the most beautiful girl in the world.
Saali: Aw How cute!
Jiju: Ya! But she is not replying, so I am texting you
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.stories.jija_salijoke
Jiju: Tum Chinese jaisi kyu dikhti ho?
Saali: Mere dad Chinese the.
Jiju: Wo kaha hai?
Saali: Mar gaye.
Jija: Oh! Aakhir China ka maal tha, chalta bhi kitna!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
साली (जीजा से) - जीजा जी ! ये आपने कैसे मोजे पहन रखे है, एक काला, एक पीला |

जीजा - क्या बताऊ साली साहिबा ... दुकानदार ने धोखा दे दिया एक ऐसा ही जोड़ा घर पर पड़ा है
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीजू : मुस्कुराने तो हर लड़की की अदा है..
साली : वाह!!!
जीजू : गौर फरमाइए..
मुस्कुराने तो हर लड़की की अदा है उसे जो मोहोब्बत समझे वो सबसे बड़ा गधा है..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jiju asks Saali: Vidaai ke tme tumhaari behen itna kyu royi?
Saali: Agar aapko pata chale ke ghar se le ja ke koi
Aapse bartan manjvayega to aap kya nachenge?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: Agar behen se shaadi karni hai to monthlymom ko 10 kg aata aur papa ki car mein 20 litre petrol dena hoga.
Jiju: Behen chalta hoon, ma baba ko Hi kehna.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija to sali : Har kamyaab aadmi ke pichhe aurat hoti hai,
Jo ushey itna pareshan karti hai ki woh kaam mein busy ho jata hai aur kamyabi khud uske kadam chumti hai..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija: Sali ji...aapke yaha ki sabse famous cheez kaunsi hai?
Sali: Jija ji...,jo yaha famous thi, use to aap le gaye.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Jija was walking in rain.
Saali: Why don’t you share my umbrella?
Jija: No its ok and walked away.
Moral: Moral voral kuch nahi. Saali dikhne mein ugly thi!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Sali : Jija ji kahi aap is mauke ka faida utha k mere saath zabardasti to nahi karenge?
Jija: Dikhta nahi mere ek hath may Bakri aur Danda hai,aur doosre hath may murga, rassi aur balti hai.Mai kaise kuch kar sakta hoon.
Sali: Kyo nahi kar sakte, agar Danda gaad k rassi say bakri ko baand do aur balti ulta karke murge k upar rakh do to aap sab kuch kar sakte ho, mujhe aapse bahut dar lag raha hai
Jija : lagta hai aaj dekar hi manegi????
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali : Jija ji Sasural mein Daamad ko sabse
jyada sammaan kyo milta hai??
Jija : Kyonki ve jaante hai yhi woh mahan aadmi
hai jisne unke “Ghar ke Tufaan” ko sambhal rakha hai!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: Which computer do you have?
Jiju: I have an core i7 at 3.3 ghz, windows 7, 64 bit, 8gb ram
& nvidia gtx 560 card.
Jiju: How about you?
Saali: A PINK ONE!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Saali: 45 Kg Ki Ladki Uthaane mein Ladko ko Preshani nahi hoti, but 18Kg ka Gas Cylinder Uthaane mein pasine chhut jaate hai. Kyun?
Jija: Kaminapan hai aur kya.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Thinking In Sister In Law Jija Ke Baare Mei Modern Saali Ki Soch Shaadi Ke Kuchh Din Baad Jija Apni Sasural Aaya Use Dekhkar Sali Boli Saali – Lo Aa Gaya Behanchod. Maa Hairan Hote Hue Boli –  Beti Aisa Nahi Kahte. Beti – Chill Mom… Naya Zamana Hai ” Rishta Wahi Soch Nayee “
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
Sali is always a beauty!!
Wife is always a Duty,
Sali is always a Passion!!
Wife is always a Tension,
Sali is always a Patakha!!

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: जानेमन अब दिल में चली आओ!
लड़की: चप्पल निकालू क्या?
बंता: अरे पगली, ये कोई मंदिर थोड़ी है, तु ऐसे ही आजा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक डॉक्टर एक दिन बंता के पीछे भाग रहा था! रास्ते में डॉक्टर से एक पहचान वाले नें पूछा, "क्या हुआ डॉक्टर साहब, उसके पीछे क्यों भाग रहे हो?" हाँफते हुए डॉक्टर बोला, "चार बार ऐसा हो चूका है, साला दिमाग का ऑपरेशन कराने आता है और बाल कटवाकर चला जाता है!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
परेशान संता: एक मैं हूं जो तुमसे निभा रहा हूँ! लेकिन अब पानी सर से ऊपर जा चुका है! इस लिये में 'आत्म-हत्या' करने जा रहा हूँ!
जीतो: ठीक है, लेकिन हमेशा की तरह आज मत भूल जाना! घर लौटते समय दो किलो प्याज जरूर लेते आना!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार, तुने अपनी गाड़ी से विएपर क्यूँ हटा दिया?
बंता: मेरी बीवी हमेशा गलत पार्किंग करती है! इस कारन, उसके बुहत चल्लान होते हैं! मैंने इस का जड़ से ही नास कर दिया!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: परसों मेरी बीवी कुएँ में गिर गई! उसे बहुत चोटे लगी और वो बहुत चिल्ला रही थी!
बंता: अब कैसी है वो?
संता: अब तो वो ठीक ही होगी क्योंकि कल से कुएँ से कोई आवाज़ नहीं आई!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुम अपनी मोटर साइकिल को पांच-पांच के नोटों से क्यों सजा रहे हो?
संता: ओए, मुझे कारीगर ने कहा है कि इसके ऊपर रुपये लगोअगे तो ठीक हो जाएगी!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रेमिका: हम लोग दो साल से एक दूसरे से प्रेम करते हैं। पर क्या तुमने आज तक मुझसे शादी करने के बारे में कभी सोचा है?
संता: दरअस बात यह है कि मुझे गलत मत समझना परन्तु इस बारे में, पहले मुझे अपनी पत्‍‌नी से बात करनी पड़ेगी! तभी मैं तुम्हें कोई जवाब दे सकूंगा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार प्रीतो और संता की टीम बस में 'अन्ताक्छरी' खेल रहे थे!
प्रीतो: हम तुम्हें हरा के दिखायेंगे!
संता: लो, हम हार गए; चलो अब दिखाओ!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: क्यों जी, रोज़ सुबह मेरे चेहरे पे पानी क्यों डालते हो?
संता: ओए, तेरे बाप ने ही तो कहा था कि मेरी बेटी 'फूल' की तरहें है, इसे मुरझानें मत देना!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: तुम रोज-रोज नदी में छलांग लगाने के लिए कहते हो, लेकिन आज तक तुमने छलांग नहीं लगाई?
संता: चेलैंज मत कर, वरना करके दिखा दूंगा! अभी मैं तैरना सीख रहा हूँ, जिस दिन आ जाएगा, छलांग भी लगा दूंगा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक दिन संता लाईब्रेइयन से, "मुझे आत्महत्या करनी है, क्या आप मुझे आत्महत्या पर कोई अच्छी सी बुक दे सकते हो!"
लाईब्रेइयन: नहीं बिल्कुल नहीं दे सकता, क्योंकि मुझे पता है आप मुझे वो वापस नहीं देंगे!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जज (संता से): पिछली बार भी तुम 500 रूपये चुराने के आरोप में पकड़े गए थे!
संता: जज साहब, 500 रुपये से कितने दिन काम चलेगा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: लव और 'आरेंज मैरिज' में क्या अंतर है!
संता: 'लव मैरिज' में आप अपनी गर्लफ्रेंड से शादी करते है और 'आरेंज मैरिज' में दुसरे की गर्लफ्रेंड से!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बैठ कर अपनी मेहबुबा की जुल्फों के सायें में ऐसा जोश आया!
बंता: वाह वाह, फिर?
संता: उसके पापा ने देख लिया और "आई.सी.यूं." में होश आया!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
कॉलेज के पहले दिन, संता एक लड़की से, "तुम्हारा नाम क्या है?"
लड़की: मुझे सब, दीदी कहते हैं!
संता: क्या बात है, मुझे सब जीजा जी कहते हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भिखारी: अल्लाह के नाम पर कुछ दे दो बाबू जी!
संता: 100 के छुट्टे हैं बाबा?
भिखारी: हां है।
संता: तो जाकर पहले इन्हें खर्च करके आ!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मेरी एक बात हमेशा याद रखना! जिंदगी में कुछ मिले न मिले एक चीज़ हमेशा हक से मांग लेना!
बंता: वोह क्या?
संता: पानीपूरी खाने के बाद, सुखी पूरी!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: अगर मेरी लॉटरी निकल आये तो तू क्या करेगी!
जीतो: मैं आधे पैसे लेकर तुम्हें छोड़ दूंगी!
संता: मेरी 100 रुपये की लॉटरी निकली है, ये ले 50 रुपये और दफा हो!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पापा आपकी शादी हो गयी!
संता: हाँ!
पप्पू: किस से हुई!
संता: बेवकूफ, तेरी मम्मी से!
पप्पू: वाह पापा, घर में ही सेट्टिंग कर ली!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बीवी और गाड़ी में क्या अंतर है?
बंता: गाड़ी बिगड़ती है तो बंद हो जाती है, पर जब बीवी बिगड़ती है तो शुरु ही हो जाती हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक लडका गणित में कमजोर एक
खूबसूरत लड़की को पढ़ा रहा था,

उसने लडकी को KISS किया और फिर
दूसरा KISS किया और बोला-
.
.
इसे कहते है 'जोड़'...
.
.
फिर लङकी ने लड़के को KISS
किया और बोली-
इसे कहते है 'घटाना' .
.
.
.
फिर दोनो ने एक दूसरे को KISS
किया और बोली
इसको कहते है 'गुणा'
.
.
.
.
.
इतने मेँ लड़की का का बाप आया और ये
सब देखकर लड़के को पीटने लगता है
और बोलता है-
.
.
हरामखोर.......इसे कहते हैं "भाग"...
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बहुत पुरानी कहावत है,.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
इसलिए मुझे याद नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दिल तो यु ही किसीका चुरा लेते हम
मगर "मॉ" कहेती है ~चोरी~ करना
बुरी बात है...!!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जंग में संता ने बुलेट प्रूफ जैकेट की जगह मच्छरदानी पहनी!
बंता: ऐसा क्यों?
संता: अरे गधे! जिसमें मच्छर नहीं घुस सकता उसमें गोली क्या ख़ाक घुसेगी ?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: नीम हाकिम खतरा-ऐ-जान का क्या मतलब है?
संता: ऐ हाकिम तू नीम के पेड़ पर मत चढ़ना, तेरी जान को खतरा है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: कार पैट्रोल पर है या डीज़ल पर?
संता: न पैट्रोल पर है न डीज़ल पर!
बंता: तो किस पर है?
संता: किश्तों पर!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: हमारे बुजुर्ग अब हमारे बारे में क्या सोचते होंगे?
संता: जब मैं स्वर्ग जाऊँगा तो पूछ के बताऊंगा!
बंता: अगर वो स्वर्ग में न हुये तो?
संता: तो नरक में तुम पूछ कर बता देना!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: आप इतने परेशान क्यों हैं?
संता: मैं बाप बनने वाला हूँ?
बंता: यह तो ख़ुशी की बात है!
संता: परेशानी की बात यह है कि जीतो होने वाले बच्चे की माँ नहीं है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तू बहुत बड़ा गधा है!
बंता: मैं तो छोटा हूँ, बड़े तो आप हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
 संता (कॉलेज में एक लड़की से )- “I Love You
…. अब तुम यही मुझको बोलो …”
लड़की (नाराज़ होकर) - “मैं अभी जाकर सर
को बोलती हूँ … !”
संता – “पगली, सर को मत बोल ….
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
उनकी शादी तो हो चुकी है !!!”
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक पुस्तक व्यापारी कुछ किताबें खरीदने हेतु एक सप्ताह के लिए लखनऊ गया। उसे लखनऊ में ऊँची चीज मिल गई और उसका दिल वहीं रह गया। जब कई दिन फालतू लग गए तो उसने अपनी पत्नी को तार दिया- 'अभी खरीददारी जारी है अगले सप्ताह हम...।'

पत्नी पति को जानती थी। वह तुरंत समझ गई।

उसने वापसी में तार भेजा- तुरंत लौट आओ...! यदि कल शाम तक वापसी नहीं हुई तो वही बेचना शुरू कर दूँगी जो तुम खरीद रहे हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक मुर्गी बाजार गई और दुकानदार से बोली:  एक अंडा देना.
दुकानदार: शर्म नही आती, मुर्गी होकर अंडा खरीदती हो.
मुर्गी: मेरे पति ने कहा है कि 3 रुपए के अंडे के लिए अपना फिगर खराब मत करो.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर (मिन्नी से): आज स्कूल में देर से आने का तुमने क्या बहाना ढूंढ़ा है?
मिन्नी: सर आज मैं इतनी तेज दौड कर आई कि बहाना सोचने का मौका ही नहीं मिला.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दादा (पोते से): तेरी टीचर आ रही है, जा छुप जा.
पोता - पहले आप छुप जाओ, आपकी मौत के बहाने मैंने दो हफ्ते की छुट्टी ले रखी है.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तू अगले जनम में क्या बनना चाहता है ?
 बंता: मैं अगले जनम में चूहा बनना चाहता हूं.
संता: क्यों !
बंता: क्योंकि मेरी बीवी इस दुनिया में केवल चूहों से ही डरती है. ***************
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
युवक - डार्लिंग , क्या मैं पहला शख्स हूं जिसने कि तुमसे प्यार किया हैं ?  युवती - हां , भई हां ! पता नहीं तुम सारे मर्द लोग यहीं एक सवाल क्यों पूछते हो |
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
प्रेमी -प्रेमिका ने जब एक दूसरे को विवाह का वचन दे दिया | प्रेमिका- परन्तु प्रिय , में एक बात मैं पहले साफ कर दूं -मुझे खाना पकाना नहीं आता | प्रेमी- कोई बात नहीं प्रिय , मैं भी पहले ही साफ किये देता हूं , मैं कवि हूं , मेरे घर में पकाने के लिए कुछ है ही नहीं |
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक खूबसूरत लडकी बस स्टैंड पर खडी थी | एक नौजवान बोला- चांद तो रात में निकलता हैं , आज दिन में कैसे निकल आया ?

लडकी बोली - अरे उल्लू तो रात को बोलता था , आज दिन में कैसे बोल रहा हैं |
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक छात्र ने गणित के अध्यापक से कहा - सर ! अंग्रेजी के अध्यापक तो अंग्रेजी में बातें करते है | आप भी गणित में बात क्यों नहीं करतें ? गणित अध्यापक - ज्यादा तीन पांच न कर फोरन नौ -दो ग्यारह हो जा , नहीं तो चार पांच रख दूगां तो छठी का दूध याद आ जाएगा |
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मुकेश अम्बानी : अगर मै सुबह से अपनी कार में निकलू तो शाम तक अपनी आधी प्रॉपर्टी भी नहीं देख सकता 
संता : हमारे पास भी ऐसी खटारा कार थी। .... बेच दी 
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक सरदारजी टॅक्सीमें घरसे हवाई अड्डेके लिए निकला था. जाते जाते एक जगह बिचमेंही ड्रायव्हरने टॅक्सी रोक दी.

सरदारजी - क्या हूवा?

ड्रायव्हर - साब हम अब आगे नही जा सकते ... क्योंकी पेट्रोल खतम हो गया है..

सरदारजी - कोई बात नही ... टॅक्सी पिछे घर वापस लो..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक सरदारजी उंचे पहाडपर बैठकर पढाई कर रहा था. उसे किसीने पुछा, -

'' क्या कर रहे हो ?''

सरदारजीने जवाब दिया, '' Higher studies''
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बुधवार - जुतेके दुकानदारको उल्लू बनाया. एकही जुतेके किमतमें दो जुते खरीदे ( उसने एकही जुतेपर किमत लिखी थी, दुसरे जुतेपर लिखना शायद वह भूल गया होगा)

गुरवार - दवाईके दुकानसे नौकरीसे हाथ धोना पडा. दुकानदारने बॉटलके लेबल्स प्रिंट करनेके लिए बोले थे. लेकीन क्या करे बॉटल प्रिंटरमें नही जा रही थी.

शुक्रवार - रातको बहुत ठहाके लगा लगाकर हंसा, पांडेजीने बुधवारको सुनाया हुवा चुटकुला बहुत अच्छा था.

शनिवार - बारीश आगई और शामको पौधोंको बारीशमें पाणी देना पडा.

रविवार - वॉटर स्कीईंगके लिए घरसे बाहर निकला. सारा शहर ढूंडा लेकिन ढलानवाला तालाब कही नही मिला.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
सरकारी नौकरकी महिनेके गुजरते दिनके अनुसार अलग अलग अवस्थायें

तारीख 1 से तारीख 10 - गरम

तारीख 11 से तारीख 20 - नरम

तारीख 21 से तारीख 30 - बेशरम

सरकारी नौकरके बिवीकी महिनेके गुजरते दिनके अनुसार अलग अलग अवस्थायें

तारीख 1 से तारीख 10 - चंद्रमुखी

तारीख 11 से तारीख 20 - सुर्यमुखी

तारीख 21 से तारीख 30 - ज्वालामुखी
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मै जब जब लडखडाकर गिरता

मेरा खडे होकर फिरसे दौडना ना छूटता

क्योंकी...

मेरे पिछे पड गया था एक पागल कुत्ता
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार एक आदमी रोड से जा रहा था उसके पास गाड़ी के कागजात नही थे।,
तो एक पुलिस वाले ने रोक दिया। तो उसने कहा सर आपको जो लेना हो ले लें लेकिन आगे जाकर फिर कुछ न देना पड़े। पुलिस वाले ने कहा की ठीक है अगर आगे कोई पुलिस वाला रोके तो कहना ''तोता''
वो आदमी आगे गया। उसे एक पुलिस वाले ने रोका और कागजात के बारे में पूछा तो उसने कहा ''तोता'' पुलिस वाले ने कहा ठीक है जाओ।
दुसरे दिन जब वो किसी और रोड से निकल रहा था तो फिर एक पुलिस वाले ने रोक लिया। तो उसने सोचा की कल तोता कहकर छुट गया था,आज भी कह दो। तो उसने कहा ''तोता'' पुलिस वाले ने कहा ''गाड़ी साइड में लगा दो आज ''कौवा'' है। ''
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
--->  सवाल - सरदारजीको कन्फ्यूज कैसे करे ?   जवाब - ...  ....  जवाब - सिम्पल... उसे एक गोल कमरेमे ले जावो और एक कोनेमे बैठनेके लिए कहो.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी दुकानदार से जाकर बोला: 'मैं उस कुत्ते को देखना चाहता हूं...' दुकानदार ने कहा: 'साथ के कमरे में बैठा है, जा कर मिल लो।' ग्राहक उस कमरे में गया। कुर्सी पर एक हट्टा-कट्टा कुत्ता बैठा था. पूछा: 'क्यों भई, तुम यहां क्या कर रहे हो?' कुत्ते ने बताया: 'कर तो मैं बहुत कुछ सकता हूं, लेकिन आजकल इस दुकान की रखवाली करता हूं. इससे पहले अमेरिका के जासूसी महकमे में काम करता था और कई खूंखार आतंकवादियों को पकड़वाया... फिर मैं इंग्लैंड चला गया जहां पुलिस के लिए मुखबरी करता था. एक साल बाद यहां आ गया.' उस आदमी ने दुकानदार से पूछा: 'इतने गुणवान कुत्ते को आप बेचना क्यों चाहते हैं?' 'अव्वल नम्बर का झूठा है...' जवाब मिला
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता - आज मैंने अपनी बीवी को वाचमैन के साथ पिक्चर देखने जाते हुए देखा
 बंता- तुम उनके पीछे नहीं गए ?
 संता – नहीं यार, दरअसल वो पिक्चर मेरी देखी हुई थी
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पत्‍नी- क्‍यों जी रोज सुबह मेरे चेहरे पे पानी क्‍यों डालते हो
पति- क्‍योंकि तुम्‍होर पिताजी ने कहा था मेरी बेटी फूल की तरह है इसे मुरझाने मत देना
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
अध्यापक - बताओ भारत में सबसे ज्यादा बारिश कहाँ गिरती है ?
 बड़ी देर सोचने के बाद संता ने जवाब दिया... जमीन पर
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी दूसरे आदमी को प्रवचन झाड़ रहा था –
“लोहा लोहे को काटता है और हीरा हीरे को …”
.
.
तभी पीछे से आकर
एक कुत्ते ने उसे काट लिया … !!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता को heart-attack आते-आते बचा जब light चली गई और …
.
.
.
कामवाली बाई ने कहा –  “What the hell is this ? you don’t have inverter ???”

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता - मेरे पास बीस हजार रुपये थे। सोचा सुरक्षा का इंतज़ाम किये बिना घर में इतने पैसे नहीं रखने चाहिये …
बंता - फिर तूने क्या किया ?
संता - फिर बीस हजार का कुत्ता खरीद लिया और क्या ???
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू कंगाल होने पर बीवी से बोला: तुम बच्चो को नानी के यहाँ भेज दो....
और तुम अपनी माँ के पास चली जाओ.
  मेरा क्या है ! मै अपने ससुराल चला जाऊंगा !!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
कॉलगेट से दांत साफ़ करने का,
पेप्सोडेंट से मजबूत करने का,
बबूल से मजबूत करने का,
अगर फिर भी सफ़ेद नही हो तो "हार्पिक यूज करने का
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता को एक दोस्त ने घर पर खाने के लिये बुलाया.
संता  पेपर नेपकिन को खाने की चीज़ समझ कर खाने  वाला था की बंता ने कहा - " इसे मत खाना  , यह बिलकुल फीका है......"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
हंसी के रास्ते पर चला करो,
खुशियों की महक लिया करो,
प्यार से दिलों को छुआ करो,
जब आपका दिल उदास हो,
...
तो इस "स्वीट आफत" को याद किया करो.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू (गप्पू से): मेरे पापा बहुत डरपोक है.
गप्पू : कैसे?
पप्पू : जब भी रोड क्रोस करते है तो मेरी ऊँगली पकड़ लेते है और कहते है की छोड़ना मत.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता को रोड और खम्बो पर लगे पोस्टर पड़ने का बहुत शौक था.जब वह पोस्टर पड़ने के लिये खम्बे पर चड़ा तो उस पर लिखा था -
"खम्बे पर नया पेंट किया है उस पर हाथ मत लगाना..."
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बहुत रोते है लेकिन दामन हमारा नम नहीं होता ,
इन आँखों के बरसने का कोई मौसम नहीं होता,
में अपनों दुश्मनो के बीच भी महफूज़ रहता हूँ,
मेरी माँ की दुओं का खज़ाना कम नहीं होता
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संतानी: मै बाजार जा रही हूँ मुझे सौ रुपये चाहिये.
संता(गुस्से से): तुम्हें रुपये से ज्यादा दिमाग की ज़रूरत है.
संतानी: आप ठीक बोल रहे हो, लेकिन मैंने आपसे वही चीज़ मांगी है जो आपके पास है.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार बंता एक हफ्ते से मुझे एक लड़की परेशान कर रही है.
बंता: क्या हुआ?
संता: पता नही कैसे उसे मेरा नंबर मिल गया जैसे ही कोई फोन करता हूँ तो बीच में कह देती हैं "प्लीज़ रिचार्ज यौर कार्ड."
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मिलना बिछडना सब किस्मत का खेल है,
कहीं नफरत कहीं दिलों का मेल है,
बिक जाता है हर रिश्ता दुनिया में,
सिर्फ दोस्ती ही यहाँ "नॉट फॉर सेल है"..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू : मम्मी मै बड़ा होकर एयर फोर्स में जाऊँगा और अपने घर के ऊपर से प्लेन उड़ाऊँगा.
मम्मी: मुझे कैसे पता चलेगा की वो तुम्हारा प्लेन है ?
पप्पू : मैं घर पर बम गिरा कर जाऊँगा.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
लब सिल जाते हैं जब तुम सामने आते हो,
दिल धडकता है, जब तुम निगाह मिलाते हो,
सांस रुक जाती है, जब तुम मुस्कुराते हो,
कोई प्रेत आत्मा हो क्या, जो इतना डराते हो.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू पंजाबी(लड़की को छेड़ते हुये): सोनियो की हाल है?
लड़की (गुस्से में): जो तेरी बहन का है.
पप्पू पंजाबी (हँस कर): अच्छा तो तेनू भी दस्त लगे हैं.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने अपनी पत्नी को कहा- मैंने कल सपने में तुम्हें देखा.
पत्नी- क्या देखा.
संता: मैंने देखा की हम एक समंदर में है और एक तूफ़ान आया और मै समंदर में गिर गया.
पत्नी- फिर?
संता: फिर तुम मुझे बचा लेती हो और कहती हो 'सात जन्मो तक तुम्हारा साथ निभाऊंगी'.
पत्नी- फिर?
संता: यह सुनते ही मै समंदर में कूद गया |
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक उपदेशक ने अपने श्रोताओं को संबोधित करते हुये कहा – ”अगले रविवार को मैं झूठ बोलने वालों के ऊपर भाषण दूंगा। भाषण आपको अच्छी तरह समझ आ सके, इस हेतु पूर्व तैयारी के लिये आप मेरी लिखी पुस्तक ”सच और झूठ” का सत्रहवां अध्याय पढ़ कर आइये।”

अगले रविवार को उपदेशक ने भाषण शुरू करने के पूर्व श्रोताओं से पूछा – ”आप लोगों में से कितने हैं जो मेरी पुस्तक का सत्रहवां अध्याय पढ़कर आये हैं? कृपया हाथ उठायें।”

लगभग सभी लोगों ने हाथ ऊपर कर दिये।

तब उपदेशक ने कहा – ”मेरा भाषण आप जैसे लोगों के लिये ही है। दरअसल मेरी किताब में सत्रहवां अध्याय है ही नहीं!”

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टीचर: पप्पू तुम कॉलेज किसलिये आते हो?
पप्पू: विद्या पाने के लिये.
टीचर: तो अब सो क्यों रहे हो?
पप्पू: क्योंकि आज विद्या नही आई है सर.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने पप्पू वेटर से पूछा: तुम्हें कैसे पता चला की इस होटल में मै पहली बार आया हूँ.
पप्पू : क्योकि जो यहाँ का खाना खाकर जाता है वो दोबारा नही आता.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दोस्त ने दोस्त को गुलाब भेजा है,
तारों ने आसमान से पैगाम भेजा है,
ए हवा जा कर कह दो भूल जाने वालो से,
याद करने वालो ने सलाम भेजा है.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता- शर्ट क लिये कोई बढिया कपडा दिखाओ.
दुकानदार- प्लेन में दिखा दूं?
संता- अबे हवाई जहाज में जाने की क्या ज़रूरत है? यहीं दिखा दें.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
दो तरीके है सुइसाइड करने के:

पहला, जल्दी और अच्छा: गले में रस्सी डाल कर पेड़ पर लटक जाओ.....
और
दूसरा, धीरे और दर्दभरा: गले में वरमाला डाल कर जिन्दगी भर लटके रहो.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू - 'मैं फैल होना चाहता है'
दोस्त- क्यों?
पप्पू - पापा ने कहा है " फर्स्ट आया तो साइंस, सेकंड आया तो आर्ट्स, फैल हुआ तो शादी करूँगा तेरी."
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता वाचमैन की नौकरी के लिये बंता (station master) के पास जाता है.
बंता ने संता से पूछा- अगर एक ही रेलवे ट्रेक पर दो गाडियां आमने-सामने भिड जाये तो क्या करोगे.
संता- एक गाड़ी को दूसरी गाड़ी पर स्विच कर दूंगा.
बंता- अगर लीवर काम नही कर रहा हो तो.
संता- हाथ से लीवर खीचने की कोशिश करूँगा.
बंता- इसके बाद भी बात न बने तो.
संता- दोनों तरफ के स्टेशन मास्टर को खबर कर दूंगा.
बंता- अगर फोन खराब हो तो.
संता- लाल कपड़ा लेकर खड़ा हो जाऊँगा.
बंता- अगर लाल कपड़ा नही मिले तो.
संता- इसके बाद मै अपनी घरवाली को बुलाऊंगा.
बंता- क्यों, वो इंजीनियर है क्या?
संता- नही, उसने एक बार भी ट्रेन की टक्कर नही देखी है.........
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता की बीवी कोमा में चली गई. संता उसे मुर्दा समझ कर दफनाने चला गया. रस्ते में खम्बे से जनाज़ा टकरा गया और बीवी को होश आ गया.

एक हफ्ते बाद बीवी सचमुच चल बसी, सब लोग उसे दफ़नाने लेकर जा रहे थे, पर संता की जुबां पर एक ही बात थी -
"खम्बा देख कर, ओये खम्बा देख कर".
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: चलो न आज कहीं बाहर घूमने चलते है.

पत्नी:.......लेकिन कार मैं चलाऊंगी.

पति: मतलब ! जायेंगे कार में और आयेंगे अखबार में.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पापा:पप्पू बेटा, मैथ्स में जीरो नंबर क्यों आये है?
पप्पू: स्कूल नही आने के कारण.
पापा: क्यों तुम मैथ्स वाले पेपर के दिन नही गये थे?
पप्पू: मैं नही, मेरे बगल वाला लड़का नही आया था ना..
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पति: तुम्हारे डेडी की मज़ाक करने की आदत गई नही
पत्नी: क्या हुआ?
पति: "आज फिर से पूछा, 'मेरी बेटी से शादी करके खुश तो है ना' "
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
.....फुटबॉल मेल है या फिमेल ??
?
?
?
?
?
अरे जिसके पीछे बाइस लड़के भाग रहे हो वो फिमेल ही होगी ना!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
नमस्कार: मै ऐसा SMS हूं जिसे मूर्ख पढ़ते है, गधे डिलीट करते है, बेवकूफ दूसरों को फॉरवर्ड करते है और पागल सेव करते है......
तो आप क्या करोगे?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
अच्छा दोस्त तकिये के जैसा होता है,
मुश्किल में सीने से लगा सकते हैं,
दुःख में उसपे रो सकते हैं,
खुशी में गले लगा सकते हैं
और
गुस्से में लात भी मार सकते हैं.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर ने संता को कहा- आपकी एक किडनी फ़ैल हो गयी है.
संता बहुत रोया , फिर आसूं पोंछते हुये बोला
.
.
.
कितने नंबर से?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक लड़की पास होने के लिये प्रोफेसर के कमरे में गयी और बोली "मै पास होने के लिये कुछ भी करने को तैयार हूँ."

प्रोफेसर- कुछ भी? लड़की- हाँ कुछ भी.

प्रोफेसर- तो पढ़ ले बेटी!!!!!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
गर्मी आ गई है अपना ख़याल रखना,
पानी ज्यादा पीना खाना कम खाना,
और सबसे ज़रूरी सिर को धूप से बचाना,
क्योकि भूसे में जल्दी आग लगती है.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
लड़की- आय लव यू.
लड़का- पर में किसी और से प्यार करता हूँ.
लड़की- ओके, कोई बात नही . तुम्हारी खुशी मेरे लिये तुम्हारे प्यार से ज्यादा महत्व रखती है.

मोरल- जहाँ और कुछ नही कर सकते वहाँ डायलोग अच्छे देने चाहिये.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
चुहिया पेड़ पर चढ़ी तो बन्दर ने पूछा ऊपर क्यों आयी?
चुहिया- सेब खाने.
बन्दर- ये तो आम का पेड़ है.
चुहिया- तू ज्यादा चौधरी मत बन, सेब साथ लायी हूं.
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भूत का बेटा:अपनी माँ से बोला, माँ मै कितना डरावना हूं??
माँ बोली बेटा ज्यादा घमंड अच्छा नही होता है, अभी तूने मेसेज पड़ने वाले को देखा ही कहाँ है !
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जिन्दगी को सीरिअसली मत लो, और हमेशा हँसने के लिये समय निकालो.

वरना लोग बोलेंगे "क्या ज़माना आ गया है, आज कल कार्टून भी नही हँसते"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बेटी बोली - "मै पडोसी से प्यार करती हूं और उसके साथ भाग रही हूं."
पापा- थैंक्स मेरे पैसे और टाइम दोनों बच गये.
बेटी- में वो लैटर पढ़ रही हूं ,जो मम्मी रख कर गई है....
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: "पीके" फिल्म का दूसरा पार्ट कब आएगा?
बंता: क्यों?
संता: वो "पीके" के गोले पर रहने वाली लड़कियो को भी देखना था मुझे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार तुम्हारा बेटा बहुत बिगड़ गया है। गंदी-गंदी गालियां बकता है।
संता: अबे नहीं वो तो AIB में जाने की तैयारी कर रहा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पार्टी से रात को देर से घर गया।
अगले दिन बंता ने उससे पूछा: बीवी ने कुछ कहा तो नहीं?
संता: नहीं-नहीं, कुछ खास नहीं... ये दो दांत तो मुझे वैसे भी निकलवाने ही थे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता अपनी बीमारी की वजह से डॉक्टर के पास गया।
डॉक्टर: आपकी बीमारी की सही वजह मेरी समझ में नहीं आ रही। हो सकता है दारु पीने की वजह से ऐसा हो रहा हो।
संता: कोई बात नहीं डॉक्टर साहब, जब आपकी उतर जाएगी तो मैं दोबारा आ जाऊंगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार संता की टाँग की हड्डी टूट गयी। वो अस्पताल गया तो वहाँ उसने देखा कि एक आदमी की दोनों टाँगों की हड्डियां टूटी हुई थी। उसे देख संता बोला, "अरे आप की क्या दो बीवियां हैं।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: वो क्या है जो "Maggi" से भी जल्दी बन जाता है?
संता: बीवी का मुँह।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार, शादी में जाना है, कैसा 'कोट' पहन के जाऊँ कि सब मुझे ही देखें?
संता: एक काम कर 'पेटी'कोट' पहन के चला जा फिर सब तुझे ही देखेंगे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता शराब पी कर बस में चड़ा तो एक साधु बाबा बस में बैठे थे और बोले, "तुम नर्क के रास्ते पर जा रहे हो।"
संता (चिल्लाते हुए): ओये रुको-रुको बस रोको, मैं गलत बस में चढ़ गया हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार यह सुरेंदर हमेशा कड़की में रहता है। इसके पास कभी पैसे नहीं होते।
बंता: क्यों, क्या वो तुमसे पैसे माँगता है?
संता: नहीं यार, जब भी मैं माँगता हूँ तो मना कर देता है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता अपने बेटे पप्पू के स्कूल गया।
संता (पप्पू की टीचर से): मेरा बेटा पढाई में कैसा है?
टीचर: बस ये समझ लो कि आर्यभट्ट ने शून्य की खोज इसके लिए ही की थी।
संता: अरे आखिर बेटा किसका है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पापा मैं लव मैरिज करूँगा।
संता: हाँ तू लव मैरिज ही कर लेना, क्योंकि जैसी तेरी शक्ल है मुझे नहीं लगता मैं तेरी अरेंज मैरिज करवा पाउँगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज खाना तुमने नहीं बनाया क्या?
जीतो: क्यों क्या खराबी है?
संता: कोई खराबी नहीं है, सब कुछ एक दम सही है, तभी पूछ रहा हूँ कि कहीं बाहर से मंगवाया है क्या?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: अरे भाई क्या हुआ? इतने मायूस क्यों हो?
संता: क्या बताऊँ मैं तो बरबाद हो गया।
बंता: क्यों क्या हुआ?
संता: मेरे दादे को पुनर्जन्म में विश्वास था, कमबख्त अपनी जायदाद अपने ही नाम कर गये।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार संता, अगर हम मरने के बाद नरक में गए तो क्या करेंगे?
संता: क्या करेंगे मतलब?
बंता: मतलब हमें तो नरक के बारे में कुछ पता ही नहीं है।
संता: ओये यह जो शादी होती है न यह आदमी को नरक का अनुभव दिलाने के लिए ही होती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार संता, बीवी और बादलों में क्या समानता है?
संता: यार जब दोनों आस-पास नहीं होते, दिन बहुत सुहावना होता है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: अरे आप, इतनी तेज बाइक मत चलाओ मुझे डर लग रहा है।
संता: अरे, अगर तुझे भी डर लग रहा है तो तू भी मेरी तरह आँखे बंद कर ले।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पापा, यह सांता क्लॉज़ (Santa Claus) आदमी ही क्यों होता है?
संता: बेटा क्योंकि कोई भी औरत एक ही ड्रैस (Dress) को हर साल नहीं पहन सकती।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार संता, क्या कोई औरत किसी आदमी को लखपति बना सकती है?
संता: बिल्कुल बना सकती है, बस शर्त यह है कि आदमी पहले करोड़पति होना चाहिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पापा, ये गाड़ियों पर "ADVOCATE" क्यों लिखा होता है?
संता: बेटा इसका मतलब होता है कि गाडी मालिक के पास या तो लाइसेंस नहीं है या तो आर सी, और पुलिस वाले दूर से ही समझ जाते हैं कि यह 100/- रुपये भी नहीं देने वाला, बस दिमाग खायेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने अपने नए फ़ोन पर WhatsApp डाउनलोड किया और पप्पू को मैसेज भेजा, "ओये जोक्स भेज।"
पप्पू ने जवाब भेजा, "पढाई कर रहा हूँ।"
संता: बहुत अच्छा था, और भेज।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता रात को शराब में टुन्न होकर घर पहुंचा।
जीतो: पीके आया है?
संता: नहीं अभी तो सिर्फ पोस्टर आया है फिल्म दिसंबर में आएगी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता (डॉक्टर से): डॉक्टर साहब, मैं अपनी बीवी की यादाश्त से बहुत परेशान हूँ। इसका कोई इलाज़ कीजिये।
डॉक्टर: क्या हुआ, क्या वो बातें भूल जाती हैं?
संता: नहीं डॉक्टर साहब, यही तो मुसीबत है कि वो कुछ भूलती ही नहीं है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: जी आज मैने बड़ी मेहनत से सोहन हलवा बनाया था।
संता: वो तो मुझे पता चल ही गया था।
जीतो: अच्छा वो कैसे?
संता: क्योकि मैंने भी बडी मेहनत से खाया है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: डार्लिंग 'Halloween' पे कैसा मेक-अप करूँ, जो सब मुझसे डरें?
संता: मेरे हिसाब से अगर तुम बिना मेक-अप के रहोगी तो लोग ज्यादा डरेंगे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जब मेरी नई नई शादी हुई थी तो मुझे मेरी बीवी इतनी प्यारी लगती थी कि मन करता था कि खा जाऊं।
बंता: अच्छा, और अब क्या लगता है?
संता: खा ही जाता तो अच्छा होता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता (टीचर से): मेरा बेटा इतिहास में कैसा है? मैं तो इतिहास में बहुत कमजोर था।
टीचर: बस यूँ समझिए कि इतिहास अपने-आप को दोहरा रहा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: सुना है कि धनतेरस पे धातू की चीज खरीदते हैं, तुमने क्या खरीदा?
संता: बियर के 4 कैन।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: ये Arrange Marriage में तलाक कम क्यों होते हैं?
संता: यार जो अपनी मर्जी से शादी नहीं कर सका, वो साला तलाक क्या ख़ाक लेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर(संता से): तो आपने पीना कम किया या नहीं?
संता: नहीं, बिल्कुल नहीं।
डॉक्टर: पर मैंने तो तुम्हें कहा था कि तुम्हें अपनी शराब के बारे में सोचना पड़ेगा।
संता: जी इसलिए मैं अब अकेले बैठ कर पीता हूँ ताकि चैन से सोच सकूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मेरी सास को कुत्ते ने काट लिया।
बंता: ये तो बहुत बुरा हुआ।
संता: हाँ, बेचारा कुत्ता तड़प-तड़प कर मर गया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने एयरलाइन के ऑफिस में फ़ोन किया, रिसेप्शनिस्ट ने फ़ोन उठाया।
संता: चंडीगढ़ से मुंबई तक कितनी देर का सफर है?
रिसेप्शनिस्ट: एक मिनट सर।
संता ने फ़ोन काट दिया और बड़बड़ाया, "पी कर बैठी है, कमीनी।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर (संता से): अब आपकी दिमागी बीमारी का क्या हाल है?
संता: ठीक है डॉक्टर साहब, आज-कल वो मायके गयी हुई है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पापा, आपने क्या सोच कर मम्मी से शादी की थी?
संता: तो अब तुम्हें भी इस बात की हैरानी होनी शुरू हो गयी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मुझे बहुत चिंता हो रही है यार, बारिश शुरू हो गयी है और मेरी पत्नी बाजार गयी हुई है। बंता: चिंता की क्या बात है? वो किसी दुकान पे रुक जायेगी।
संता: इसी बात की तो चिंता है कि वो किसी दुकान पे न रुक जाये।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: क्या हुआ संता, तुम ऐसे बीमारों जैसे क्यों लग रहे हो?
संता: क्या बताऊँ यार, मैं भूखा मर रहा हूँ।
बंता: क्यों क्या हो गया?
संता: मेरी पत्नी डाइटिंग कर रही है न, इसलिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पप्पू को डांटते हुए, "पानी सर से ऊँचा होता जा रहा है।"
अंदर से जीतो जो बाथरूम में टब में नहा रही थी बोली, "जी तुम कहाँ से देख रहे हो? दरवाजा तो बंद है।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तेरी बीवी मर गयी तो तूने अपनी साली से शादी क्यों कर ली?
बंता: अब नयी सास को झेलने की हिम्मत मुझ में नहीं रही।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता गबराया हुआ पुलिस थाने पहुंचा और कहने लगा: थानेदार साहब, मेरे मित्र, संता के साथ भयंकर दुर्घटना हो गई है।
"कैसी दुर्घटना?" थानेदार ने चौंक कर पूछा।
बंता बोला: वह आज मेरी पत्नी को भगाकर ले गया है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: एक शादीशुदा ज़िंदगी में और पागलखाने में क्या अंतर है।
संता: पागलखाने में आप ठीक होकर बाहर जा सकते हो और शादीशुदा ज़िंदगी में ऐसा कुछ संभव नहीं है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार संता, मैंने तुम्हें लैटर पर चिपकने के लिए टिकट खरीदने के लिए पैसे दिए थे। फिर तू ये पैसे मुझे वापस क्यों कर रहा है?
संता: ओ यार, मैं जब लैटर पोस्ट करने पोस्ट बॉक्स पे गया तो वहाँ कोई था ही नहीं और किसी ने मुझे देखा ही नहीं कि मैंने बिना टिकट ही लैटर पोस्ट कर दिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता डॉक्टर के पास गया।
डॉक्टर: आ गए, बड़ी उम्र है तुम्हारी - मैं अभी तुम्हे याद कर रहा था।
संता: अच्छा, बहुत उम्र है तो मैं जाता हूं इलाज से क्या फायदा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर: आपका वजन कितना है?
संता: चश्मे के साथ 75 किलो।
डॉक्टर: और बिना चश्मे के?
संता: वो चश्मे के बिना तो मुझे दिखता ही नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर: आपकी बीमारी की असल वजह मेरी समझ में नहीं आ रही, हो सकता है दारु पीने की वजह से ऐसा हो रहा हो।
संता: कोई बात नहीं डॉक्टर साहब, जब आपकी उतर जाएगी तब मैं दोबारा आ जाऊंगा चेक-अप के लिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भिखारी: पहले आप 10-10 रू देते थे अब सिर्फ 1 रू का सिक्का?
संता: बाबा पहले मैं कुँवारा था अब शादीशुदा हूँ।
भिखारी: साले शर्म नहीं आती मेरे पैसों से अपने बीवी-बच्चों को पाल रहा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता से: 20 सालों में, आज पहली बार अलार्म से सुबह सुबह मेरी नींद खुल गई।
बंता: क्यों, क्या तुम्हें अलार्म सुनाई नहीं देता था?
संता: नहीं आज सुबह मुझे जगाने के लिए मेरी बीवी ने अलार्म घड़ी फेंक कर सिर पर मारी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार संता, हमारे यहाँ जेल को हवालात क्यों कहते हैं?
संता: क्योंकि हमारी पुलिस जेल में खाने के लिए हवा और लात ही देती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: और भाई संता तुम्हारी बीवी के घुटने का दर्द ठीक हुआ कि नहीं?
संता: हां यार डॉक्टर को दिखाते ही ठीक हो गया।
बंता ने हैरानी से पूछा: अच्छा, कौन सी दवा से?
संता: दवा वगैरह कुछ नहीं। बस, डॉक्टर ने बताया कि यह बुढ़ापे की निशानी है और उस दिन के बाद उसने दर्द की शिकायत ही नहीं की
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार मुझे डांस प्रतियोगिता में पहला इनाम मिला है।
बंता: पर तुझे तो डांस आता ही नहीं है।
संता: वो न जब मैं स्टेज पर चढ़ा तो मुझे मिर्गी का दौरा पड़ गया था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार तुम्हारा बेटा बहुत बिगड़ गया है। गंदी-गंदी गालियां बकता है।
संता: अभी उसकी उम्र ही क्या है? जरा बड़ा होने दो, फिर अच्छी-अच्छी गालियां बकेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता की पत्नी, जीतो: अरे आप , इतनी तेज बाइक मत चलो जी मुझे डर लग रहा है
संता: अरे, अगर तुझे भी डर लग रहा है तो मेरी तरह आँखे बंद करले।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता एक सॉफ्टवेर कंपनी में अपना इंटरव्यू देने जाता है।
इंटरव्यू लेने वाला: JAVA के कोई चार Version बताओ ?
संता: मर JAVA , मिट JAVA , मैं सदके JAVA और लुट JAVA!
इंटरव्यू लेने वाला: अब तुस्सी घर JAVA !
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: पप्पू, तुम्हारे गणित मे इतने कम नंबर क्यों आए?
पप्पू: गैर हाजिरी के कारण।
संता: क्या तुम गणित की परिक्षा के दिन गैर हाजिर थे?
पप्पू: मैं नही मेरे बगल मे बैठने वाली लडकी गैर हाजिर थी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पप्पू से: बेटे, तुम्हारे दादा जी ने शादी की और पछताए। मैंने शादी की और पछता रहा हूं। अब तुम क्या करोगे?
पप्पू: और कर ही क्या सकता हूं। वंश-परम्परा निभाऊंगा । शादी करूंगा और फिर पछताऊंगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता के शहर में जोरदार भूकंप आया मगर सौभाग्य से संता का परिवार सुरक्षित बच गया।
बुरी तरह से डरे हुए संता ने अपने दोनों बच्चों को सुरक्षा के लिहाज से अपने मित्र बंता के पास मुंबई भेज दिया।
तीन दिन बाद ही संता को अपने मित्र बंता का तार मिला जिसमें लिखा था: तुम्हारे बच्चों को वापिस भेज रहा हूं, चाहो तो भूकंप को यहां भेज सकते हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता शराब पी कर बस में चढ़ गया।
बंता: तुम नरक के रास्ते पर जा रहे हो।
संता(चिल्लाया): ओये, रोको, रोको... बस रोको, मैँ गलत बस में सवार हो गया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और जीतो में झगड़ा हो रहा था।
जीतो: काश मैं अपनी माँ की बात मान लेती और तुमसे शादी ना करती।
संता: क्या मतलब तुम्हारी माँ ने मुझसे शादी करने के लिए मना किया था?
जीतो: और नहीं तो क्या।
संता: हे भगवान! मैं आज तक उस नेक औरत को कितना बुरा समझता रहा जिसने मुझे बचाना चाहा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो(गुस्से में): आपको पता है पड़ोसी के लड़के को गणित में 99 अंक आए हैं।
संता: 1 अंक कहाँ चला गया?
जीतो: वह हमारा लड़का जो ले आया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता को गुस्से से बोल रहा था।
संता: यार, जब मैंने तुझे खत लिखा था कि मेरी शादी में जरूर आना। तो तुम आये क्यों नही?
बंता: ओह यार, पर मुझे खत मिला ही नही।
संता: मैंने लिखा तो था कि खत मिले या ना मिले तुम जरूर आना।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: डैडी जी! मैं आपको बता देता हूं, अगर इस साल भी मैं फेल हो गया तो मैं आत्महत्या कर लूंगा।
संता: खबरदार, अगर तूने आत्महत्या की तो मैं तुझे जान से मार दूंगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता संता से: मेरा बेटा क्लास में फर्स्ट आया।
संता: अरे वाह! बहुत अच्छे, कैसे?
बंता: राजधानी एक्सप्रेस में।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बिना ऑक्सीजन के इंसान का जीना मु‍मकिन नहीं, इस अनमोल गैस की खोज 1773 में हुई थी।
बंता: तो फिर सन् 1773 के पहले लोग कैसे जीते थे?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पिता जी कोई आया है।
संता: कौन है?
बेटा: कोई मूंछ वाला है।
पिता: कह दो नहीं चाहिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार कोई ऐसा तरीका बता जिससे मैं 100 साल तक जिंदा रह सकूँ ?
बंता: बहुत आसान है। तीन दिन में एक बार खाना खा और तीन-चार शादियाँ कर ले।
संता: क्या इससे मैं 100 साल तक जिंदा रहूँगा ?
बंता: नहीं। पर इससे तू जल्दी ही 100 साल का दिखने जरूर लगेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
शादी की पार्टी में "डी. जे." ने पूछा: कब तक बजाना है?
संता: मेहमान थोड़ा टल्ली हो जायें, उसके बाद तो सब 'जेनरेटर' की आवाज़ पर भी नाच लेंगे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: आप एक मैसेज दो-दो बार क्यों भेजते हो?
संता: कर दी न पागलों वाली बात, ओये एक तू रख लिया कर और एक आगे भेज दिया कर।
बंता: तब तो आप तीन बार मैसेज किया करो।
संता: वो क्यों?
बंता: एक डिलीट भी तो करना होता है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता को जब डॉक्टर बेहोशी का इंजेक्शन देने लगे तो वह बोला, "एक मिनट डॉक्टर साहब।"
डॉक्टर फौरन रुक गया।
संता ने अपनी पॉकेट से पर्स निकाला।
यह देखकर डॉक्टर बोले, "अरे भाई, फीस की कोई जल्दी नहीं है"।
संता: फीस की मुझे भी जल्दी नहीं है, मैं तो अपने पैसे गिन रहा हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक दिन संता ने बंता से कहा कि क्या कर रहे हो?
तो बंता ने कहा: "कुछ नहीं"।
तब संता ने कहा: "साले, कुछ तो कर लिया कर"।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज कल ज्यादातर बच्चे जुड़वा क्यों पैदा होते हैं।
बंता: क्योंकि दुनिया में इतना आंतकवाद बढ़ गया है कि वो अकेले आने से डरते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता आपस में बात कर रहे थे।
बंता: यार मैं जब सूट पहन कर सब्जी लेने जाता हूँ तो दुकानदार मुझे महंगी सब्जी देते है और जब गंदे कपड़े पहन कर जाता हूँ तो सस्ती देते है।
संता ने सुझाव दिया: "यार, तुम कटोरा लेकर जाया करो मुफ्त में ही दे देंगे।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता से: आज मैंने 'पानी' को 'उल्लू' बनाया।
बंता: पानी को उल्लू? वो कैसे?
संता: ओये, सुबह मैंने पानी गरम किया और फिर ठंडे पानी से नहा लिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो संता से: एक काम करोगे जी मेरा। पप्पू को आज चिड़िया घर ले जाओगे।
संता गुस्से में था और बोला: मुझे क्या गरज पड़ी है? चिड़िया घर वाले अगर उसे चाहते हैं तो वे खुद आएं और उसे ले जाएं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने बंता से कहा: मैं अमेरिका जाने की सोच रहा हूँ।
बंता : बहुत बढ़िया। भला कितना खर्च हो जाएगा?
संता: एक पैसा भी नहीं। भला सोचने में पैसा कहाँ खर्च होता है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता से: मैं तो अपने सारे दोस्तों को भूल ही गया था, पर एक फ़िल्म देखी तो सब याद आ गए।
बंता: कौन सी फ़िल्म?
संता: 'कमीने'।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता काफी देर से अपने मैरिज सर्टिफिकेट को घूर कर देख रहा था।
उसकी पत्नी जीतो बोली: इतनी देर से इसे क्यों घूर रहे हो?
संता: इसकी एक्सपायरी डेट ढूंढ रहा हूं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता डॉक्टर से: मेरी पत्नी की याददाश्त निहायत वाहियात है।
डॉक्टर: हर बात भूल जाती है क्या?
संता: नहीं जी, हर बात याद रखती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार मैं दो बार तेरे रेस्टोरेंट में आया, पर दोनों बार ताला लगा हुआ था।
संता: तू लंच टाइम में आया होगा, उस समय हम खाना खाने घर चले जाते हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता संता से: तुम एक दम से इतने अमीर कैसे बन गए?
संता: बस अपनी भूलने की बीमारी के कारण।
बंता: वो कैसे?
संता: दरअसल मेरे चाचा जी को दिल का दौरा पड़ा था। उस समय मैं डॉक्टर का नंबर भूल गया और मैं बस अमीर बन गया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बेटा, आज तुमने कौन सा नेक काम किया?
पप्पू: एक आदमी बस के पीछे दौड़ रहा था। मैंने उसके पीछे अपना कुत्ता छोड़ दिया, कुत्ते के डर से वह और तेज दौड़ा और बस में चढ़ गया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता से: तुम इस ऑफिस में कब से काम कर रहे हो?
बंता: जब से बॉस ने मुझे नौकरी से निकालने की धमकी दी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता प्लेटफॉर्म के एक तरफ लेटा हुआ था।
यह देख कर बंता ने पूछा: क्या कर रहे हो?
संता: आत्म-हत्या।
बंता: तो फिर बीच में लेटो रेलगाड़ी तो बीच में से ही जाएगी।
संता: यार, डर लगता है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और जीतो साथ में फ़ोटो खिंचवाने गए। वापिस आते समय जीतो ने संता को बोला: यह फोटोग्राफर बड़ा बदमाश है।
संता: क्यों, क्या बात हो गई?
जीतो: जब मेरी फ़ोटो खींच रहा था तब मुझसे बोला, 'मेरी तरफ देख कर मुस्कुराइए'!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुमने मेरे जेब में हाथ क्यों डाला?
सुरेश: मुझे माचिस चाहिए थी।
बंता: तो तुम मुझसे मांग सकते थे।
सुरेश: मैं अजनबी से बात नहीं करता।
सुरेश रॉक(Rock), बंता शॉक(Shock)।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता अमेरिका में था। एक बिल्डिंग में आग लग गई।
संता फायर ब्रिगेड से: तुम लोगों को नीचे फेंको मैं उन्हें पकड़ लूंगा।
पहले एक लड़का फेंका, फिर एक लड़की, फिर एक आदमी और फिर एक औरत, संता ने सब को पकड़ लिया। फिर एक हब्शी को फेंका तो संता ने उसे छोड़ दिया और चिल्ला कर बोला, "ओये कंजरो, जो पहले ही जल चुके हैं उन्हें तो मत फेंको!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता, जीतो से: यह सब्ज़ी तुमने बनाई है, इसका नाम क्या है?
जीतो: क्यों पूछ रहे हो?
संता: क्योंकि अस्पताल में मुझसे भी पूछेंगे कि मैंने क्या खाया था?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता, पप्पू से: अगर एक आदमी एक छाता बारह रुपये पंद्रह पैसे में खरीदता है और ग्यारह रुपये साठ पैसे में बेचता है तो उसे लाभ हुआ या हानि?
पप्पू: रुपये में हानि और पैसे में लाभ!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भिखारी संता से: कुछ खाने को दो बाबा।
संता: टमाटर खाओ।
भिखारी: रोटी दो बाबा।
संता: टमाटर खाओ।
भिखारी: चलो टमाटर ही खिला दो।
तभी संता की पत्नी जीतो बोली: इनकी जीभ पर छाला हुआ है, यह कह रहे हैं कमाकर खाओ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने एक राह चलती अजनबी लड़की से पूछा, "आपने पहचाना मुझको?"
लड़की: नहीं, कौन हो आप?
संता: मैं वही हूँ जिसे आपने परसों भी नहीं पहचाना था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने बस में एक लड़की को छेड़ दिया।
लड़की: तुम्हारे घर में माँ बहन नहीं है क्या?
संता: क्या पता, मैं तो सुबह से घर से बाहर हू।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता अपनी पत्नी जीतो से: अगर तुम्हें कुछ हो गया तो मैं पागल हो जाउंगा।
जीतो: दूसरी शादी तो नहीं करोगे?
संता: पागल का क्या है, कुछ भी कर सकता है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता के घर खाना खा रहा था।
बंता: यार तुम्हारा कुत्ता मुझे काफी देर से घूर रहा है?
संता: जल्दी से खाना खा लो, वरना काट भी लेगा, क्योंकि तुम खाना उसी के बर्तन में खा रहे हो!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुम अख़बार पढ़ते समय अपनी नाक पर रुमाल क्यों रखे हुए थे?
संता: मैं बासी ख़बर पढ़ रहा था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता तंग सीढ़ियों में एक दूसरे के सामने अड़ गए।
बंता: मैं मूर्ख के लिए रास्ता नहीं छोड़ता।
संता (पीछे हटकर): लेकिन मैं छोड़ देता हूँ!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: फिल्मी ज़िंदगी और असल ज़िंदगी में क्या अंतर है?
संता: फ़िल्म में बहुत मुश्किलों के बाद शादी होती है और असल ज़िंदगी में शादी के बाद बहुत मुश्किल होती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता संता से: ये लडकियां शराब से इतनी नफरत क्यों करती हैं?
संता: क्योंकि शराब पीने के बाद उनके चूहे जैसे पति शेरों जैसा बर्ताव करने लगते हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज मैंने एक जान बचाई।
बंता: वो कैसे?
संता: मैंने एक भिखारी को पूछा, अगर मैं तुम्हें 1000 का नोट दूँ तो क्या करोगे? उसने कहा ख़ुशी के मारे मर जाउंगा, तो मैंने उसे नोट नहीं दिया और उसे बचा लिया!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता रास्ते में लड़की को छेड़ते हुए।
संता: ओये आइटम क्या हाल है तेरा?
लड़की: जो तेरी बहन का है।
संता: अच्छा मतलब कि तू भी प्रेंगनेंट है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार संता की नई-नई शादी हुई, लेकिन फिर भी वह शाम को काफी देर तक दफ्तर में ही बैठा रहता।
एक दिन उसके बॉस ने उससे पूछा, "यार संता, अभी तुम्हारी नई-नई शादी हुई है फिर भी तुम देर तक दफ्तर में ही बैठे रहते हो, क्या बात सब ठीक तो है?"
संता: बिल्कुल सर, दरअसल, बात यह है कि मेरी पत्‍‌नी भी नौकरी करती है और हम दोनों में से जो भी घर पहले पहुंचता है खाना उसे ही बनाना पड़ता है, बस इसीलिए!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता साथ में कहीं जा रहे थे। एक लड़की पास से निकली।
बंता: वाह यार! क्या माल है।
संता: अरे यार माल से याद आया, भाभी कैसी है?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता शराब पीकर साधू से टकरा गया।
साधू गुस्से में: ऐ मुर्ख, मैं तुझे शराप दे दूंगा!
संता: रुकिए महाराज, मैं गिलास लेकर आता हूँ!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार शादी के जोड़े कौन बनाता है?
बंता: आसमान में भगवान बनाता है।
संता: ओये तेरी! मैं तो दर्ज़ी को दे आया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू अपने बाप संता से: पापा मुझे 180 सीसी पल्सर बाइक चाहिए।
संता: बेटा तू 180 सीसी पल्सर ले या 350 सीसी बुल्ट, पीछा तो तुम ने 100 सी सी स्कूटी का ही करना है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार बंता ये मैसेज किस काम आते हैं?
बंता: हम जैसे लोगों के लिखने के काम आते हैं और कंजूसों के पढ़ने के काम आते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू अपने पिता जी से कार के लिए ज़िद्द कर रहा था।
संता गुस्से से, "कार का क्या करेगा, भगवान ने दो टाँगे किस लिए दी हैं?"
पप्पू: ब्रेक और रेस दबाने के लिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता एक किलो जलेबी खाने के बाद बोला: भाई थोड़ी चीनी दो।
दुकानदार: चीनी क्यों?
संता: सोच रहा हूँ, खाने के बाद कुछ मीठा हो जाए!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंटी: अंकल, मुझे बंदर देखना है।
.
.
.
संता: बेटा, वो अभी संदेश पढ़ रहा है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: भाई बाल छोटे कर दो।
नाई: कितने छोटे करने हैं साहिब?
बंता: इतने छोटे कि पत्नी के हाथों में ना आ सकें!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
नर्स: आपको तीन बच्चे हुए हैं।
संता: यह तो होना ही था, फिल्में ही ऐसी देखती थी, धूम 3, गोलमाल 3, राज़ 3, मर्डर 3, कॄष 3।
नर्स: अच्छा हुआ दिल्ली 6 नहीं देखी!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मेले में घोषणा हुई: "एक बच्चा मिला है, 'जिन' का है, आकर ले जाएँ"।
संता भीड़ से चिल्लाता हुआ आया, "मुझे भी दिखाओ, जिन का बच्चा कैसा होता है!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बॉस: कहाँ गए थे?
बंता: बाल कटवाने।
बॉस: ऑफिस के समय?
बंता: बाल बढ़े भी तो ऑफिस में ही थे।
बॉस: घर में भी तो बढ़ते हैं।
बंता: तो पूरे थोड़े ही कटवाए हैं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
ट्रेन चली, संता एक डिब्बे में चढ़ गया।
टीटी बोला: क्यों भाजी, नज़र नहीं आता, यह लेडीज का डिब्बा है?
संता: सॉरी जी, मेरे को लगा आप मर्द हो!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बर्फ़ का टुकड़ा उठा कर उसे गौर से देख रहा था।
बंता: क्या देख रहे हो?
संता: देख रहा हूँ कि यह लीक कहाँ से हो रहा है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: ट्रेन में रात भर मुझे नींद नहीं आई। ऊपर की सीट मिली थी, गर्मी बहुत थी।
बंता: तो सीट बदल लेता।
संता: किस के साथ बदलता?

नीचे की सीट पर कोई आया ही नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो संता से, "जब भी तुम काम के लिए बाहर जाते हो तो मुझे घबराहट होती रहती है"।
संता: घबराओ नहीं डार्लिंग, मैं इतनी जल्दी वापिस आऊंगा कि तुम्हें इसका पता भी नहीं चलेगा।
जीतो: इसी वज़ह से तो मैं घबराती हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने शौंक-शौंक में व्रत रख लिया।
उसने अपने बेटे से कहा: देख सूरज डूबा?
बेटा: नही जी।
कुछ समय बाद उसने दोबारा कहा: देख डूबा के नही?
बेटा: ओ नही जी।
संता: लगता है मुझे साथ में ले के ही डूबेगा!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मिलिट्री का कप्तान: नौजवानों आगे बढ़ो।
संता आगे नहीं बढ़ा।
कप्तान: तुम आगे क्यों नहीं बढ़े?
संता: आपने कहा 9 जवानों आगे बढ़ो, मैं 10 वें नंबर पर था!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मेरे पड़ोसी का बच्चा गुम हो गया।
बंता: फिर क्या किया?
संता: मैंने कहा गूगल पर सर्च कर लो, मिल जाए तो डाउनलोड कर लेना!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ट्रैफिक पुलिस के इंटरव्यू के लिए गया।
इंटरव्यूअर: एक आदमी गधे की सवारी करता हुआ रोड से जा रहा है और उसने हेलमेट नहीं पहना है तो क्या आप उसे दण्डित करेंगे?
संता: नहीं।
इंटरव्यूअर: क्यों?
संता: क्योंकि हेलमेट 2 व्हीलर के लिए जरूरी है, 4 व्हीलर के लिए नही।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुमने उस लड़की के लिए सिगरेट छोड़ दी?
बंता: हाँ।
संता: जुआ भी छोड़ दिया?
बंता: हाँ।
संता: अबे तो फिर उससे शादी क्यों नहीं की?
बंता: ओह यार, इतना सुधर गया था कि उससे अच्छी मिल गई!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार संता की भैंस खो गई।
वो ढूँढता हुआ पार्क में पहुंचा।
वहाँ एक लड़का अपनी प्रेमिका की आँखों में देख कर कह रहा था,
जान मुझे तुम्हारी आँखों में पूरी दुनियाँ दिखाई दे रही है।
संता बोला, "भाई, जरा देख के बता तो मेरी भैंस कहाँ पर है!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता समोसे वाले से: ओए! तुम्हारे समोसे में से लड़की का बाल निकला है।
समोसे वाला: अरे! अब 2 रूपये के समोसे में पूरी लड़की निकलेगी क्या?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता हसपताल में एक नर्स से कहता है: तुमने मेरा दिल चुरा लिया।
नर्स: (शर्माकर) चल झूठे हमने तो तेरी किडनी चुराई है!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार! मैं जो भी काम शुरू करता हूँ मेरी बीवी बीच में आ जाती है।
बंता: तू ट्रक चला कर देख, शायद किस्मत साथ दे दे!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पे बिजली की तार गिर गई।
संता तड़प तड़प के मरने ही वाला था कि;
.
..
....
उसे याद आया बिजली तो 2 दिन से बंद है।
वापस उठ गया और बोला: साला, डरा दिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता : कौन सी कास्ट ( जाति ) के लोग अच्छे नागरिक होते हैं ?
बंता : बनिए ......!
संता : वो कैसे..?
बंता : हर जगह लिखा होता है,
देश के अच्छे नागरिक "बनिए" !
देशभक्त "बनिए"!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: जब मैं पैदा हुआ था तो मिलिट्री वालों ने 21 तोपें चलाई थी।
संता: कमाल है! सब का निशाना चूक गया?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: वो लड़की कितनी सुन्दर है।
बंता: मुझे उसका नाम पता है।
संता: क्या नाम है उसका?
बंता: वो बैंक में काम करती है, उसके काउंटर के ऊपर उसका नाम लिखा था "चालू खाता"।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने बंता से कहा: "सबसे बड़ा चैलेंज क्या है?"
बंता ने उत्तर दिया: उत्तर पत्रिका को खाली छोड़ दो और आखिर में लिख देना, पास करके दिखा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: इतने कम मार्क्स?दो थप्पड़ मारने चाहिए।
पप्पू: हाँ पापा, चलो मैंने उस साले मास्टर का घर भी देख रखा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: कल आपने अपने बच्चे को बहुत पीटा! आखिर ऐसी क्या बात हो गई थी उससे?
बंता: दरअसल दो दिन बाद उस बदमाश का रिजल्ट निकलने वाला है और मैं आज ही एक महीने के टूर पर जा रहा हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: ओये बंता मछली खायेगा?
बंता: नहीं यार उसमें कांटे होते हैं।
संता: ओये छोड़ यार, चप्पल पहन के खा लेना।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता के बीच में लड़ाई हो रही थी।
बंता: साले मैं तेरे कपड़े फाड़ के तुझे नंगा कर दूंगा।
संता: देख गंभीर लड़ाई में रोमांटिक बात मत कर।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता क़ब्रिस्तान में चरस पी रहा था।
पुलिस: क्या कर रहे हो?
संता: अब्बू के लिए दुआ।
पुलिस: यह तो बच्चे की क़बर है।
संता: अब्बू बचपन में ही मर गए थे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता एक दिन बिजली की दुकान में: दो फैन देना,एक लेडीज और एक जेंट्स|
दुकान वाला: फैन में लेडीज और जेंट्स नहीं होता यार|
संता: क्यूँ नहीं होता जी, एक बजाज का दे और एक उषा का|
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता घर पहुंचा तो नौकर ने बताया: "थोड़ी देर पहले आपके जिगरी दोस्त का फोन आया था।"
संता: "तुमने कैसे जाना वो मेरा जिगरी दोस्त है?"
नौकर: "उन्होंने कहा था कि वो 'कमीना' आ जाए तो उसे कहना मुझे फोन करे।"

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुमने कोई 3डी मूवी देखी है?
बंता: हाँ।
संता: कौन सी?
बंता: दिन दहाड़े डकैती|
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: ओये, तू डॉक्टर के पास जाने वाला था, क्या हुआ?
संता: यार कल जाऊँगा, आज थोड़ी तबियत खराब है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता सोते वक़्त स्केल(Scale) लेकर सो रहा था।
बंता: तू स्केल लेकर क्यों सो रहा है।
संता: मैं देखना चाहता हूँ कि मैं कितना लम्बा सोता हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता दुकानदार से: तुमने मुझे धोखा दिया है।
दुकानदार: नहीं, मैने आपको बढ़िया रेडियो दिया है।
संता: नहीं, देखो इस पर लिखा है "Made in Japan" पर जब मैं इसे चलाता हूँ तो यह कहता है ,"यह All India Radio" है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: डॉक्टर साहिब, मैं चश्मा लगाकर पढ़ सकूंगा ना?
डॉक्टर: हाँ, बिल्कुल पढ़ सकोगे।
संता: तब ठीक है, वरना अनपढ़ आदमी की ज़िंदगी भी कोई ज़िंदगी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुमने अपने ऑफिस में उस लड़की को नौकरी क्यों नहीं दी?
बंता: यार वो बहुत बेवकूफ़ थी।
संता: वो कैसे?
बंता: कुछ नहीं, बस जब मैंने उसे बैठने के लिए कहा तो वो कुर्सी ढूढ़ने लगी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार मछलियां सतह पर आकर बाहर की ओर क्यों झांकती हैं?
बंता: यह देखने के लिए कि उनकों ललचाई निगाहों से कौन देख रहा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: नालायक तूने अपनी माँ से ऊँची आवाज़ में बात की, तेरी ये हिम्मत?
पप्पू (मासूमियत से) बोला: मुझे पता है पापा आपको जलन हो रही है, क्योंकि आप ऐसा नहीं कर सकते।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: चुनाव की तारीख पक्की हो गयी है।
बंता: तो?
संता: तो अब पता चलेगा कि मोहल्ले की कौन-कौन सी लड़कियां 18 साल की हो गयी हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता अपनी कार रिपेयर कराने मैकेनिक की दुकान पर गया और बोला: मेरी कार का पंचर ठीक कर दो।
मैकेनिक: सर, इसका पंचर ठीक नहीं होगा, इसका टायर बदलना पड़ेगा।
संता काफी देर सोचने के बाद बोला: एक काम करो आगे वाला टायर पीछे लगा दो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता क्लास में हँस रहा था।
एक लड़की बोली: खड़े हो जाओ, कौन हो तुम जो हंस रहे हो?
संता: तुम कौन हो?
लड़की: मैं मॉनिटर हूँ।
संता: हा हा हा, तेरे दिन गए पगली अब लैपटॉप और LCD का ज़माना है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता की पहली बीवी का रंग काला था तो उसने एक दिन संतरी (Orange) रंग की साड़ी पहनकर पूछा: मैं कैसी दिख रही हूँ?
संता (उसको चिढ़ाते हुए) बोला: जैसे काजल की फैक्ट्री में आग लग गई हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज तेरे मोबाइल पे बड़े "आई लव यू" के मैसेज आ रहे हैं, क्या बात है?
बंता: ओए कुछ नहीं यार अपनी ऐसी किस्मत कहाँ, आज बीवी का मोबाइल लाया हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: अजी सुनते हो, घर में नमक नहीं है, दाल में क्या डालूं?
संता: तेरे में दिमाग तो है ही नहीं, नया कोलगेट एक्टिव डाल दे, उसमें नमक ही नमक है पगली।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: ऑप्रेशन के दौरान मुझे कुछ हो जाए तो तुम उस डॉक्टर से शादी कर लेना जो मेरा ऑपरेशन करेगा।
जीतो: ऐसा क्यों कहते हो जी?
संता: तो क्या डॉक्टर को माफ़ कर दूं?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता मार्किट से रिक्शे पर घर आकर रिक्शे वाले से बोला: कितने पैसे?
रिक्शे वाला: 50 रुपये हुए सर।
संता: ये लो 25 रुपये।
रिक्शे वाला: ये क्या है?
संता: अबे कम्बख्त तू भी तो साथ बैठ के आया है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम्हारी शॉप का दूध खराब है, शरबत में डाला फट गया।
दूध वाले ने पूछा: कौन से शरबत में डाला था।
संता: नींबू पानी मे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और जीतो चोरी के विषय पर बात कर रहे थे।
संता: जो शख्स चोरी करता है वो बाद में ज़रूर पछताता है।
जीतो रोमांटिक अंदाज़ में बोली: और तुमने जो शादी से पहले मेरी नींद चुराई थी उनके बारे में क्या ख्याल है?
संता: कह तो रहा हूँ जो चोरी करता है वो बाद में पछताता जरूर है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बेटा 2 बिस्तर क्यों लगाये?
पप्पू: घर पर 2 मेहमान आने वाले हैं।
संता: कौन कौन?
पप्पू: मम्मी का भाई और मेरा मामा।
संता: फिर 1 और लगा मेरा साला भी आ रहा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: टूथब्रश देना, मेरे ब्रश का एक बाल टूट गया है।
दुकानदार: एक बाल टूटा है तो नया क्यों ले रहे हो?
संता: जो टूटा है न वो आखिरी था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मज़दूर: गधे की तरह काम कराया और मज़दूरी सिर्फ बीस रुपया ... कुछ तो न्याय कीजिए।
संता (मुनीम से): ठीक है यह न्याय मांगता है तो इस के सामने घास डाल दो और रुपये ले लो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: अगर तू बता दे कि मेरी टोकरी में क्या है, तो टोकरी के आधे अंडे तेरे और ये भी बता दे कितने हैं तो 10 के 10 तेरे, और अगर ये भी बता दे कि अंडे किसके हैं तो मुर्गी भी तेरी?
बंता: अबे कोई संकेत (Hint) तो दे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता खाना खाते हुए बोला: ये तुम्हारा कुत्ता बहुत देर से घूर रहा है।
संता: तुम जल्दी से खा लो, नहीं तो वो अपनी प्लेट पहचान जायेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: अरे यार नाली से बड़ी दुर्गन्ध आती है फिनायल क्यों नहीं छिड़कते?
संता: आपको कैसे पता चला दुर्गन्ध आती है?
बंता: नाक से।
संता (हँसते हुए) बोला: तो आप अपनी नाक में फिनायल क्यों नहीं छिड़कवा लेते?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पार्क में बैठा था।
बंता: क्या कर रहे हो?
संता: बदला ले रहा हूँ।
बंता: किस से?
संता: वक्त ने मुझे बर्बाद किया है, अब मैं वक्त को बर्बाद कर रहा हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार सूरज रात को क्यों नहीं निकलता?
संता: क्या पता निकलता भी हो, अंधेरा इतना होता है कि कुछ दिखाई नहीं देता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता कॉफ़ी शॉप में कॉफ़ी पी रहे थे।
संता बोला: जल्दी पी यार, कॉफ़ी ठंडी हो जायेगी।
बंता: तो क्या हुआ?
संता: अरे बेवकूफ, मेनू कार्ड पढ़, हॉट कॉफ़ी 40 रूपये और कोल्ड कॉफ़ी 80 रुपये है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: मेरा बेटा मुझे माँ कहकर नहीं पुकारता।
संता (गुस्से में) बोला: मैं उसे सजा दूंगा।
जीतो: क्या सजा दोगे उसे?
संता: इतना मारूंगा कि उसका बाप भी तुझे माँ कहेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार तुमने अपनी पिछली नौकरी क्यों छोड़ी?
संता: परेशानी के कारण।
बंता: कैसी परेशानी थी तुम्हें?
संता: मुझे नहीं, वो लोग मुझसे परेशान हो गए थे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: सुनते हो कल हमारी शादी की सालगिरह है ना?
संता: हाँ डार्लिंग, इस ख़ास दिन को मैं कैसे भूल सकता हूँ?
जीतो: तो कल कहा जायेंगे ये बताओ?
संता मुस्कुराते हुए बोला, "कल हम अपनी प्यारी सी पत्नी के ससुराल जायेंगे।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: यार मैंने सुना है कि तूने भाभी को तलाक़ दे दिया, पर क्यों?
बंता: क्या बताऊं यार, उसका चरित्र बहुत ख़राब था, उसने शादी मेरे से की थी, और बच्चे भगवान से मांग रही थी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुमको शर्म नहीं आती, तुम्हारा बाप टेलर है और तुम्हारी शर्ट फटी हुई है।
संता: शर्म तो तुम्हें भी नहीं आती, तुम्हारा बाप डेंटिस्ट है और तुम्हारा भाई बिना दांत के पैदा हुआ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: सिर के साथ-साथ अपने कंधो पर भी शैम्पू लगा रहा था।
जीतो: कंधों पे शैम्पू क्यों लगा रहे हो?
संता: पगली ये कोई आम शैम्पू नहीं है, 'हेड एंड शोल्डर' है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बार एक सर्कस देखने गया तो सर्कस में एक लड़की ने एक शेर को चुंबन (किस) किया।
रिंग मास्टर: आप में से कोई है जो ये काम कर सकता है?
संता: मैं आता हूँ, पर पहले इस शेर को पीछे करो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता दूध वाले की दुकान पर जाकर बोला, "तुम्हारी दुकान का दूध खराब है, शरबत में डाला फट गया।"
दुकान वाला हैरानी से पूछता है, "कौन से शरबत में डाला था?"
संता: नींबू पानी में।

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: कल मुझे 10 लोगों ने पीटा।
बंता: फिर तूने क्या किया?
संता: मैंने कहा सालों एक-एक करके आओ।
बंता: फिर?
संता: फिर क्या, सालों ने एक-एक करके दोबारा पीटा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता (नौकर से) बोला: जा एक चाय लेकर आ।
नौकर: पैसे तो दीजिये मालिक।
संता: हर रोज देता हूँ आज बिना पैसे के लेकर आ।
नौकर ने खाली कप लाकर रख दिया।
संता ने जब देखा तो कहा: अरे यह कप तो खाली है।
नौकर: मालिक रोज भरा पीते हो, आज खाली ही सही।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता ने नाई के पास जाकर पूछा: तुम एक सूअर के बाल काटने के कितने पैसे लेते हो?
नाई: जी, 150 रुपये।
बंता: छोड़ो जी, वह महंगा पड़ेगा, फिलहाल तुम मेरे बाल काटो।
नाई ने बाल काट दिए।
बंता: कितने रुपये?
नाई: 150 रुपये।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: मैंने शादी से पहले अपनी पत्नी को एक बार भी प्यार नहीं किया था, क्या तुमने किया था?
संता: तुम पहले अपनी पत्नी का नाम बताओ तो ही बता सकता हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: अरे, आपके घर में आग लग गई है और आप यहां बैठे हो।
संता: तुम भी अजीब हो यार, चाबी मेरे पास है, आग कैसे लग सकती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर: रोज़ 5 किलोमीटर चला करो, तो एक साल में 50 किलो ग्राम वजन कम हो जायेगा।
एक साल बाद संता फोन पे बोला: वजन तो कम हो गया मगर साले घर कैसे जाऊं, 1825 किलोमीटर दूर आ गया हूँ?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
सिलेंडर के लिए लंबी लाइन देख संता गुस्से में बोला, "मैं अभी गैस एजेंसी के मालिक को जूते मार के आता हूँ।"
कुछ देर बाद वो वापस फिर से लाइन में लग गया।
बंता ने पूछा, "मार आये जूते?"
संता: कहाँ यार वहां इससे भी लंबी लाइन लगी है
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: उठ यार, भूकंप आ रहा है और सारा घर हिल रहा है।
संता: सो जा-सो जा घर गिरेगा तो मकान मालिक का हम तो किरायेदार हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
अपने एक दोस्त की मौत के बाद संता उसके घर गया और उसकी पत्नी से पूछा,"भाभी जी, क्या मैं उनकी जगह ले सकता हूँ?"
भाभी: मुझे कोई ऐतराज़ नहीं है, क़ब्रिस्तान वालों से पूछ लो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आप बहुत कम दिखाई पड़ते हैं।
बंता: तो आपने अभी तक चश्मा नहीं लगवाया, अगर आपने और देर की तो कहीं पूरा ही न दिखूं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता दोनों शराब के नशे में धुत थे तो संता ने पूछा, "मरने के बाद तुम स्वर्ग जाना पसंद करोगे या नर्क?"
बंता: तुम्हें जहाँ अच्छा लगे तुम चले जाना, मुझे दारु पीने के बाद कहीं जाना अच्छा नहीं लगता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
मेजर ने फौजियों को डांटते हुए कहा, 'मुझे रिपोर्ट मिली है कि कल रात तुम लोगों ने खूब शराब पीकर सड़को पर ठेला खींचा, और खूब धमा चौकड़ी मचाई?'
संता: यह तो आप ही बेहतर जानते हैं सर, क्योंकि ठेले पर तो आप ही बैठे थे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज पहली बार मेरी अलार्म घड़ी से आँख खुली।
बंता: वह कैसे?
संता: मेरी बीवी ने उसे मेरे सिर पर फेंक मारा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार तेरे घर से हमेशा हंसने की आवाज़ आती है, ये ख़ुशी का राज़ क्या है?
संता: मेरी बीवी मुझे जूते से मारती है, अगर लग जाये तो वो हंसती है और ना लगे तो मैं हँसता हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता एक किलो जलेबी खाने के बाद बोला,"भैया थोड़ी सी चीनी दे दो।"
दुकानदार: चीनी क्यों?
संता: "सोच रहा हूँ खाने के बाद कुछ मीठा हो जाये।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम्हें मेरे रिश्तेदार पसंद नहीं हैं?
जीतो: क्या बात कर रहे हो, मुझे तो अपनी सास से ज्यादा तुम्हारी सास अच्छी लगती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: क्यों आप और आपकी पत्नी हर समय लड़ाई करते हैं?
बंता: मुझे क्या पता, उसने मुझे कभी बताया ही नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: सामने वाले घर में पति पत्नी में कब से झगडा हो रहा है, आप एक बार जाइये ना।
संता:मैं जो एक बार गया था ये उसी का तो नतीजा है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जानेमन 'टूटे दिल' से प्यार करोगी, या 'दिल टूटने' तक प्यार करोगी?
लड़की: "लफंगे, ये बता टूटी चप्पल से पिटेगा, या चप्पल टूटने तक पिटेगा?"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: शराब, सिगरेट और ये लड़कियां सब तुम्हारी जान के दुश्मन हैं बेटा।
पप्पू: पापा जो अपने दुश्मनों से भाग जाए वो मर्द नहीं होता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम्हारे दिल की तकलीफ का क्या हाल है?
बंता: जी, आजकल वह मायके में है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम्हें वह अंग्रेज किस (चुंबन) करके गया और तुमने उसे मना भी नहीं किया।
जीतो हँसते हुए बोली,"मैं मना कैसे करती मुझे अंग्रेजी नहीं आती ना।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: अगर मैं खो गई तो तुम क्या करोगे?
संता: मैं अखबार में खबर छपवाऊंगा।
जीतो: क्या लिखाओगे?
संता: जिसको मिले उसकी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बिहारी: ये कौनसी जगह है?
प्लेटफॉर्म पर खडा संता बोला, "साले भइये वहां नवाब बन के क्यों बैठा नीचे आके देख ले।"
बिहारी अपने साथी से, "चलो भाई उतरो 'पंजाब' आ गया।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: पत्नी और कश्मीर में क्या समानता है?
संता: वैसे तो दोनों समस्या है किन्तु अगर पड़ोसी देखे तो बुरा लगता है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज तुम्हारी कौन सी सालगिरह है?
गर्लफ्रेंड: बीसवीं।
संता: लेकिन पिछले साल भी तो तुमने बीसवीं सालगिरह ही मनाई थी ना?
गर्लफ्रेंड: हाँ बिलकुल, मैं उन लड़कियों में से नहीं हूँ जो आज कुछ कहती हैं और कल कुछ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता 4-5 पैग शराब पीने के बाद बंता से, "मेरे पास दौलत, शौहरत, गाड़ियां एक अच्छी गर्लफ्रेंड और सबकुछ था पर एक झटके में सब बर्बाद हो गया।"
बंता आश्चर्य से, "क्यो ऐसा क्या हो गया दोस्त?"
संता: मेरी बीवी को उस सब के बारे में पता चल गया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: आज मेरे पास 9 गाड़ी, 16 मोटर साइकिल, 3 बंगले और 2 फार्म हाउस हैं! तुम्हारे पास क्या है?
संता: मेरे पास बेटा है, जिसकी गर्लफ्रेंड तेरी बेटी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैं जीतो की वजह से नर्क जाऊंगा, मुझे रोज़ झूठ बोलना पड़ता है।
बंता: क्यों?
संता: रोज़ तैयार होकर पूछती है, मैं कैसी लग रही हूँ?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता कड़ी गर्मी में धूप में खड़ा था।
बंता: संता ये तुम क्या कर रहे हो?
संता: मैं पसीना सुखा रहा हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: "मैडम तुसाद" और मैडम सोनिया में क्या अंतर है?
संता: मैडम तुसाद का एक भी पुतला आज तक प्रधानमंत्री नहीं बन पाया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैंने एक ऐसी चीज का पता लगाया है जिससे दीवार के आर-पार देखा जा सकता है।
बंता: क्या?
संता: सूराख।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक शादी की पार्टी में डीजे ने संता से पूछा, "भाई साहब डी.जे. कब तक बजाना है?"
संता: 8-10 पैग तक बजा लो, उसके बाद तो ये सब जनरेटर की आवाज पर भी नाच लेंगे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पिंकी अपने बॉयफ्रेंड को लेकर पार्क में बैठी था।
संता ने देख लिया।
संता ने फोन करके पूछा,"बेटा कहाँ हो?"
पिंकी: पापा पेपर देने आयी हूँ।
संता: जरा ध्यान से, इस पेपर का रिजल्ट आया तो जान से मार दूंगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जब भी कपड़े धोता, बारिश हो जाती, एक दिन धूप निकली उसने भगवान का शुक्रिया किया और दुकान पर सर्फ लेने के लिए गया;
तभी अचानक जोर-जोर से बादल गरजने लगे:
संता फटाफट आसमान की तरफ मुंह करके बोला, "किधर चले?"
.
. .
. . .
"मैं तो बिस्कुट लेने आया हूँ!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता के बेटे का एक्सीडेंट हो गया।
डॉक्टर: आपके बेटे के पैर काटने पड़ेंगे।
संता ने अपना सर पकड़ा तो डॉक्टर बोला,"अब तुम्हें क्या हुआ?"
संता: कल ही नालायक को नये जूते दिलाये थे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: भरोसे (Confidence) और ज्यादा भरोसे (Over Confidence) में क्या अंतर है।
संता: आप अपनी पत्नी को चुंबन Kiss करते हैं, इसे Confidence कहते हैं, और सिर्फ आप ही आप अपनी पत्नी को Kiss करते है ये Over-Confidence है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक दिन संता को बहुत सारे "आई लव यू" के SMS आ रहे थे।
बंता: आज तुझे बहुत "आई लव यू" के मैसेज आ रहे हैं?
संता: नहीं यार! गलती से बीवी का मोबाइल ले आया हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता, जीत्तो और पप्पू एक भूत की फिल्म देख रहे थे, पप्पू डरने लगा तो जीतो बोली, "डरना नहीं बेटा तू तो शेर का बच्चा है।"
संता ने गुस्से में जीत्तो को एक लात मारी और बोला, "साली तू जंगल कब गई थी?"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
नौकर: साहब आपका कुत्ता तो बिल्कुल आदमी जैसा लगता है, क्या खिलाते हो इसे?
संता: नालायक, वो कुत्ता नहीं मेरा बेटा है, इंजीनियरिंग कर रहा है, आज कल पेपर चल रहे हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बरसात की सुबह;
1 भीगी लड़की;
भीगा बदन;
भीगे होंठ;
भीगे बाल;
भीगे कपडे;
सुंदर;
अकेली;
उसे देख कर संता बोला;
ये कल 100 प्रतिशत बीमार होगी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता की माँ की तबियत खराब हो गई, वो अपनी माँ को लेकर अस्पताल गया।
डॉक्टर: इनके कुछ टेस्ट होंगे।
संता: हे भगवान अब क्या होगा, "मेरी माँ तो अनपढ़ है।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: आज अचानक पार्टी किस ख़ुशी में?
संता: मेरा स्कूटर खो गया है।
बंता: तो?
संता: शुक्र मनाओ उस पर मैं नहीं बैठा था, वर्ना मैं भी गुम हो जाता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता सार्वजनिक शौचालय गया और 1 घंटे बाद निकला।
जमादार बोला: 20 रुपये दो।
संता: साले बाथरूम में बैठा था "साइबर कैफ़े" में नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: बड़ा दुःख हुआ था तेरी बीवी की मौत की खबर सुनकर, वैसे हुआ क्या था?
बंता: गोली लग गई थी माथे में।
संता: भगवान का शुक्र है आँख बच गई।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: अपने बैंक खाते में 1000 का नोट जमा कराने गया।
खजांची (Cashier): संता जी, ये नोट तो नकली है।
संता: तो तुझे इसमें कोई तकलीफ है, मेरे खाते में जायेंगे कि तेरे?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: कल रात तुम मुझे नींद में गालियाँ क्यों दे रहे थे?
संता: तुम्हे ग़लतफहमी हुई है।
जीतो: कैसी ग़लतफहमी?
संता: यही कि मैं नींद में था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
टक्कर के बाद एक ड्राईवर संता से बोला, "मैंने कार की हेडलाइट ऑन-ऑफ करके बताया था कि पहले मुझे निकलने दो।"
संता: मैंने भी तो वाइपर (wiper) चलाकर बताया था कि न काके (kid) न!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: मंदी क्या होती है?
संता: जब शराब और गर्लफ्रेंड की जगह पानी और पत्नी ले लेते हैं, ज़िन्दगी के उस दौर को मंदी कहते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता फोन पर एक ग्राहक से बोला, "जी हमने मैरिज ब्यूरो शुरू किया है, रिश्ते के लिए 1 दबायें, मंगनी के लिए दो दबायें और शादी के लिए 3 दबायें।
बंता: जी दूसरी शादी के लिए क्या दबाऊं?
संता: दूसरी शादी के लिए पहली वाली का गला दबायें।

😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार संता के होठ जल गए।
बंता: ओ यार ये कैसे हुआ?
संता: बीवी को रेलवे स्टेशन छोड़ने गया था।
बंता: तो?
संता: ख़ुशी के मारे ट्रेन के इंजन को चूम लिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता के 60वें बर्थडे पर बंता बोला, "ये केक पर बल्ब क्यों लगाया है?"
संता बोला, "60 कैंडल्स लगाने में मुश्किल हो रही थी, इसलिए 60 वाट का बल्ब लगा दिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मुर्गे की टांग कहाँ है?
वेटर: मुर्गा लंगड़ा था।
संता: इसका दिल कहाँ है?
वेटर: मुर्गी ले गई।
संता: इसका दिमाग कहाँ है?
वेटर: मुर्गा पठान था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पुलिस स्टेशन गया और बोला: मुझे गिरफ़्तार कर लो, मैंने अपने बीवी के सर पर डंडा मारा है।
थानेदार: वो मर गई क्या?
संता: वो तो बच गई, पर अब मेरी खैर नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
रेस्टोरेंट में संता अपनी गर्लफ्रेंड से बोला, "आई लव यू"।
गर्लफ्रेंड: पर मैं तुमसे प्यार नहीं करती।
संता: वेटर हमारे बिल अलग-अलग लाना।
गर्लफ्रेंड: अरे मैं तो मज़ाक कर रही थी "आई लव यू टू"।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: मैं तुमसे जो कुछ भी कहती हूँ तुम एक कान से सुनते हो और दूसरे से निकाल देते हो।
संता: मैं तुमसे कुछ भी कहता हूँ तो तुम दोनों कानो से सुनती हो और मुंह से निकाल देती हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता बंता और पठान परीक्षा के बाद तीनों एक दूसरे बाते कर रहे थे।
पठान: यार मुझे कुछ नहीं आता था मैंने पेपर खाली छोड़ दिया है।
बंता: मैंने भी।
संता: क्या यार मैडम सोचेगी हमने 'नक़ल' की है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: सुनती हो, "आज हमारे पप्पू ने आधा शब्द बोलना सीखा"।
जीतो (उत्साहित होकर): सच! क्या बोला?
संता: बहन।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता दोनों भाई एक ही क्लास में पढ़ते थे।
अध्यापिका: तुम दोनों ने अपने पापा का नाम अलग-अलग क्यों लिखा?
संता: मैडम फिर आप कहोगे नक़ल मारी है, इसीलिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: 'कोयला फिल्म' और 'कोयला घोटाला' में क्या समानता है?"
संता: दोनों का हीरो गूंगा था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता टैक्सी ड्राईवर से बोला, "सिद्धिविनायक मंदिर जाओगे क्या?"
टैक्सी ड्राईवर: हाँ साहब जाऊँगा।
बंता: ठीक है, वापसी में मेरे लिए प्रसाद लेते आना।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता 10 मिनट में 5 बार शौचालय हो आया।
बंता: संता जी, आपको चैन नहीं है क्या?
संता: ओये पापे है तो सही, पर साली खुल नहीं रही।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैंने जब अपना पिछला घर छोड़ा था तो मेरी मकान मालकिन रोने लगी थी।
नई मकान मालकिन: मैं नहीं रोउंगी, मैं एडवांस पहले ही ले लेती हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: घर का सारा कीमती सामान कहीं छुपाकर रख दो, पड़ोसी आ रहे हैं।
जीतो: क्यों जी, क्या आपके दोस्त चुरा लेंगे?
संता: अरे नहीं, वो अपना समान पहचान लेंगे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी खड़े-खड़े चाबी से अपना कान खुजला रहा था।
संता उसे गौर से देखते हुए बोला, ''भाई साहब अगर आप स्टार्ट (Start) नहीं हो रहे तो धक्का लगाऊं?''
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने ऐवरेस्ट पे देखा कि वहां पर एक बाबा गुटखा रगड़ रहा था।
संता: बाबा ये क्या कर रहे हो?
बाबा: मसाला।
संता: ओह तो ऐवरेस्ट मसाला आप ही बनाते हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुमने अपनी पत्नी को उसके जन्मदिन पर हीरे की अंगूठी क्यों दी, वो तो कार लेना चाहती थी?
संता: लेकिन मैं नकली कार कहाँ से लेकर आता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता सड़क पर घूम रहा था।
बंता: ये सड़क कहां जाती है?
संता: ये सड़क कहीं नहीं जाती रात दिन यहीं पड़ी रहती है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर (बेहोश संता को देखकर): यह तो मर गया है।
संता (होश में आकर): मैं तो जीवित हूं।
जीतो (संता को समझाते हुए): 'कुछ तो सोच समझकर बोला कीजिये, इतने बड़े डॉक्टर हैं, झूठ बोलेंगे क्या?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: आज कोई ऐसी बात कहो कि मैं खुश भी हो जाऊ और नाराज़ भी हो जाऊ।
संता: तुम मेरी जिंदगी हो, और मुझे लानत है, ऐसी जिंदगी पर।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: हे भगवान, क्या आप मेरी शराब छुड़वा सकते हो?
भगवान: क्यों नहीं बेटा।
संता: तो मेरी 12 बोतल स्कॉच (scotch) गुडगाँव पुलिस ने जब्त की है, वो छुड़वा दो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
इंटरव्यू में मैनेजेर ने संता से पूछा, "बताओ वो कौन सी औरत है जिसको 100% पता होता है कि उसका पति कहा है?"
संता ने अपना खतरनाक दिमाग लगाया और बोला, "विधवा औरत।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और जीतो में झगड़ा हो रहा था।
जीतो: काश मैं अपनी माँ की बात मान लेती और तुमसे शादी न करती।
संता: क्या मतलब तुम्हारी माँ ने मुझसे शादी करने के लिए मना किया था?
जीतो: और नहीं तो क्या।
संता: हे भगवान! मैं आज तक उस नेक औरत को कितना बुरा समझता रहा जिसने मुझे बचाना चाहा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पंडित: हवन में काली माँ को खुश करने के लिए एक दारु की बोतल 1 बकरा और 5 हजार रुपये लगेंगे।
बंता: हरामखोर, मुझे हवन कराना है, काली माँ को पार्टी नहीं देनी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: वह कौन सी चीज़ है जो तुम्हारी नज़रों के सामने होते हुए भी तुम्हारी पहुँच से दूर है।
संता ने लंबी सांस ली और बोला,
.
..
...
'पड़ोसन'।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: भगवान् का लाख-लाख शुकर है कि अंडरवियर के नाम यूरो (Euro) और डॉलर (Dollar) हैं।
बंता: यह ख्याल तुम्हारे मन में क्यों आया?
संता: जिस तेज़ी से रुपए की कीमत गिर रही है, अगर भारतीय मुद्रा के नाम पर अंडरवियर होते, और जिस तेज़ी से निचे गिर रही है, हमारी तो कोई इज्जत ही नहीं रह जाती।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: ओये तू हर मैसेज (SMS) को दो दफ़ा क्यों भेजता है?
संता: ताकी तू एक फॉरवर्ड (Forward) कर सके और दूसरा तेरे पास रहे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने लड़की को प्यार का इज़हार किया और फिर लड़की के बाप से शादी में लड़की का हाथ माँगा।
लड़की के भाइयों ने और बाप ने संता की खूब पिटाई की।
मार खाने के बाद, संता कपड़े झाड़ते हुआ बोला, "तो फिर मैं इंकार समझूं?"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
डॉक्टर: आपका वजन कितना है?
संता: चश्में के साथ 75 किलो।
डॉक्टर: और चश्में के बिना?
संता: वो मुझे दिखता ही नहीं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: फोन पर इतनी धीमी आवाज में किससे बात कर रहो हो?
संता: बहन से।
जीतो: तो फिर धीमी आवाज में किस लिए?
संता: तेरी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तुम किसी भी काम से जाते हो तो 2-3 घंटे तक वापस ही नहीं आते?
नौकर: साहब, आपने ही तो कहा था कि बिजली की तरह जाओ और बिजली की तरह आओ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक आदमी 2 साल बाद अपना खाली प्लाट देखने गया तो वहां पर कोठी बनी हुई थी और संता कुर्सी पर बैठा था।
आदमी: यहाँ तो मेरा प्लाट था?
संता: कोठी के नीचे आ गया होगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: ऐसी कौन सी चीज़ है जो लाल है और ट्रिन-ट्रिन करती है?
बंता: टेलीफोन।
संता: गलत।
बंता: फायर ब्रिगेड।
संता: नहीं।
बंता: तो फिर?
संता: टमाटर, ट्रिन-ट्रिन तो उलझन में डालने के लिए बोला था।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
ट्रेन में 3 गुजराती लड़कियां बैठी थी।
संता ने पूछा, आपका नाम?
1. प्रिया बहन
2. रानी बहन
3. शिल्पा बहन
और आपका?
संता: संता जीजा
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार संता दुकान पर जाकर दुकानदार से बोला, "जरा माचिस देना।"
दुकानदार ने लाइटर उठा के दे दिया।
संता गुस्से में दुकानदार को बहुत गुस्से से बोला,
.
..
...
"पागल साले, कोई लाइटर से भी कान खुजाता है?"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक सरकारी बोर्ड पर लिखा हुआ था, कृप्या शोर ना करें;
संता ने उसके नीचे लिख दिया;
.
. .
. . .
"वर्ना हम जाग जायेंगे!"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: यार आज मेरी तबियत ठीक नहीं है, हर चीज़ डबल (double) नज़र आ रही है।
संता: 1000 रूपये का नोट दे के, "ये लो वो 2000, जो पिछले हफ्ते मैंने उधार लिए थे।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: एक कोलगेट टूथपेस्ट देना।
दुकानदार: कौन सा?
संता: पेप्सोडेंट।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता की तपस्या से खुश होकर भगवान बोले, "वर मांगो वत्स।"
संता: प्रभु, जैसा आप सोच रहे हैं मैं वैसा नहीं हूँ, मुझे वधु चाहिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जल्दी जूस बना दे, लड़ाई होने वाली है।
संता एक ग्लास पीने के बाद, "जल्दी एक और दे लड़ाई होने वाली है"।
जूस वाला: कब होगी लड़ाई?
संता: जब तू पैसे मांगेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: चलो न आज हम खाने पर बाहर चलते हैं, और कार मैं चलाऊंगी।
संता: इसका मतलब हम जायेंगे कार में और आयेंगे अखबार में।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने एक बार बंता को कहा, "यार, यह आईडिया (Idea) का सिम लेकर पछता रहा हूँ।
बंता: वो क्यों?
संता: यार मैंने, अपनी कालर टून (Caller Tune) बदलनी है और वो कहते हैं कि कालर टून बदलने के लिए 4 दबाएं, अब मैं इतने मुर्दे कहाँ से लाऊं!
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता रोज़ अपनी संतान के भविष्य के लिए मंदिर में 2 घंटे पूजा करता था।
रोज़।
हर रोज़।
5 साल तक।
प्रतिदिन 2 घंटे।
एक दिन भगवान ने दर्शन दिये और बोले, "मेरे बाप, पहले शादी तो कर ले"।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: कहा जाता है जोड़ियाँ स्वर्ग से बनके आती है।
बंता: तो सोचने की बात यह है कि नरक में क्या होता है?
संता: नरक में शादी के बाद जो होता है, वोह तय किया जाता है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: चिकन तो बहुत बढ़िया बना है पर थोड़ा अजीब सा स्वाद क्यों है?
बंता: बनाते हुए मुर्गे की टांग जल गई थी तो थोड़ी सोफ्राम्य्सिं (Soframycin) लगा दी थी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पप्पू से, "फेल हो या पास, तुम्हे मोटरसाइकल लेकर दूंगा"।
पप्पू: सच पापा?
संता: हां, पास हुआ तो 'पल्स'र कॉलेज जाने के लिए और फेल हुआ तो 'राजदूत' दूध बेचने के लिए।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता अपनी बीवी के ऑफिस में गया तो उसने देखा कि वह अपने बॉस की गोद में बैठी है।
संता: चल जीतो, घर चल। ऐसी जगह काम नही करना जहां स्टाफ के बैठने के लिए कुर्सी भी न हो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एयरपोर्ट पर 3 लोग अपनी-अपनी पत्नी का इंतज़ार कर रहे थे।
सिन्धी: हमारी शहज़ादी आ रही है।
पठान: हमारी नवाबजादी आ रही है।
संता: हमारी भी हरामजादी आ रही है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: लड़की और "एस एम एस" (SMS) में क्या समानता है?
संता: जब तक
.
..
...
....
ऊपर से नीचे तक देख न लो, चैन ही नहीं पड़ता।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता एक बार जगजीत सिंह का गाना सुन रहा था जिसके बोल थे, "ये दौलत भी ले लो, ये शोहरत भी ले लो"।
संता अचानक खड़ा होकर बोला, "मैं तो आप से भी ज्यादा परेशान हूँ। मेरी तो औरत भी ले लो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: मैंने तुम्हें बिना देखे शादी की, क्या तुम इस पर विश्वास करते हो?
संता: और मेरी हिम्मत तो देखो, मैंने तुम्हें देखने के बाद भी तुमसे शादी की?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पप्पू: पिता जी, नेताओं के कपड़ों का रंग सफेद क्यों होता है? संता: बेटा, ताकि दल बदलने पर भी कपड़े न बदलने पड़ें।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक बार संता साइकिल चला रहा था कि अचानक एक आदमी साइकिल से टकरा गया।
आदमी गुस्से में बोला, "तेरे से घंटी नहीं मारी जाती?"
संता: भाई साहब, पूरी साइकिल तो मार दी, अब घंटी अलग से मारूं?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता पंजाब यूनिवर्सिटी में कर्मचारियों के लिए आरक्षित शौचालय में गया। अंदर सीट पर बैठा तो सामने लिखा हुआ था कि
.
. .
. . .
"इतना जोर पढ़ाई पर देते तो आज किसी अच्छी सीट पर बैठे होते"।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो संता से बहुत ही प्यार से बोली, "सुनिए जी, आज मेरा जन्म दिन है। मुझे कोई महंगी सी चीज़, प्लीज़ ले दो।"
संता: चलो तुम तैयार हो जाओ, हम राशन लेने चलते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ने पान खरीद कर जीतो को खाने के लिए दे दिया।
जीतो: आपने अपने लिए क्यों नहीं लिया?
संता: मैं इसके बिना भी खामोश रह सकता हूँ।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: अगर मेरी लोटरी निकल आये तो तू क्या करेगी?
जीतो: मैं आधे पैसे लेकर तुझे तलाक़ दे दूँगी।
.
. .
. . .
संता: मेरी 1000 रुपये की निकली है, ये ले 500 रुपये और दफ़ा हो जा कमीनी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: वकील साहिब, मेरी वासियत लिख दो। मैं मरने के बाद अपना सब कुछ 'यतिम खाने' को दान करना चाहता हूँ।
वकील : क्या क्या है तुम्हारे पास?
संता: 1 बीवी और 2 बच्चे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: तुम्हे "टॉम और जैरी" के सबसे मज़ेदार चीज़ क्या लगती है?
संता: पूरा दिन नंगे घूमेंगे; और जब नहाने के लिए जायेंगे, तो स्विमिंग सूट पहन के जायेंगे।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भिखारी: साहब 20 रुपये दो, चाय पीनी है।
संता: लेकिन चाय तो 10 रुपये की मिलती है?
भिखारी: साहब, गर्लफ्रेंड भी पीयेगी।
संता: अरे वाह, भिखारी ने गर्लफ्रेंड बना ली?
भिखारी: नहीं साहब, गर्लफ्रेंड ने भिखारी बना दिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मेरे घर लड़की हुई है।
बंता: बहुत खुशी की बात है, लेकिन जब वो बड़ी होगी तब सारे लड़के उसे छेड़ेंगे।
संता: इसका भी उपाय कर लिया है मैने।
बंता: क्या?
संता: मैने उसका नाम 'दीदी' रख दिया है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता के घर में चोर आ गया, जैसे ही संता ने चोर को देखा तो चोर भागने लगा। संता भी पीछे पीछे भागा और चोर से आगे निकल गया।
.
. .
. . .
संता ने कहा, "एक तो चोरी ऊपर से मेरे साथ दौड़।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता दुकानदार से, "मुझे मोबाइल में MP3 गाने डलवाने हैं।
मोबाइल दुकानदार बोला, "मेमोरी (Memory) कार्ड है क्या?"
संता: "नहीं मेमोरी कार्ड तो नहीं है, राशन कार्ड चलेगा?"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता गुरूद्वारे के लंगर में जाकर बोला। "भाई साहिब, मेरे को चार पर्शदे दे दो।"
भाई साहिब: संता जी, आप सब्जी भी ले जाओ।
संता: नहीं भाई साहिब, उसकी कोई जरूरत नहीं। घर में मीट बना है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: तेरी बीवी को इंग्लिश आती है क्या?
बंता : नहीं, वह गांव की है।
संता: अच्छा, मेरी तो पर्सनल है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और बंता को आदिवासिओ ने पकड़ लिया और उन्हें अपने मुखिया के पास ले गये।
मुखिया बोला, "इन सबको बंदी बना दो।"
संता बहाना बनाते हुए बोला, "नहीं, मेरे को आप बंदा ही रहने दो।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: घर में मेरा ही हुकुम चलता है।
बंता: वो कैसे?
संता: मैं कहता हूँ कि गरम पानी ले आओ, वो गरम पानी ले आती है।
बंता: गरम पानी ही क्यों?
संता: गरम पानी से बर्तन अच्छे धुलते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: इतनी शराब ना पिया करो, तुम्हारी सांसो तक से बदबू आती है। यही हाल रहा तो तुम्हें नर्क में भी जगह नहीं मिलेगी।
संता: तू मेरी चिंता मत कर, मैं सांसे तो यहीं पर छोड़कर जाऊँगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता शादी में खाना खाने गया और सलाद का काउंटर देखकर वापस बाहर आ गया।
बंता भी उसी समय आ गया और पूछा, "क्या हुआ, आप बाहर क्यों आ गए?"
संता: ओ यार अभी तो सब्जी कट रही है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: आपका एक दांत ब्लू क्यों है?
संता: यार मैंने इंक लगाई हुई है।
बंता (हैरान होकर) बोला: वो क्यों जी?
संता: "ओये खोते, ब्लूटूथ (bluetooth) का ज़माना है।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता को रोता देखकर बंता ने पूछा क्या हुआ?
संता: मैंने 2 टन का ए.सी (AC) खरीदा, घर आकर वजन किया तो सिर्फ 35 किलो का निकला।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
भिखारी: साहब, 20 रुपये दो। चाय पीनी है।
संता: लेकिन चाय तो 10 रुपये की मिलती है?
भिखारी: साहब, गर्लफ्रेंड भी पीयेगी।
संता: अरे वाह, भिखारी ने गर्लफ्रेंड बना ली?
भिखारी: नहीं साहब, गर्लफ्रेंड ने भिखारी बना दिया।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैं जीतो की वजह से नर्क जाऊंगा, मुझे रोज़ झूठ बोलना पड़ता है।
बंता: क्यों?
संता: रोज़ तैयार होकर पूछती है, मैं कैसी लग रही हूँ?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
पुलिस संता के घर की तलाशी लेने पहुँचे और कहा, "हमें खबर मिली है कि तुम्हारे घर में विस्फोटक सामग्री है।"
संता ने जवाब दिया, "हाँ खबर तो पक्की है। लेकिन
.
. .
वो अभी मायके गयी है।"
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: मैं बस में चढ़ू या बस मुझपे, दोनों में क्या फर्क है?
बंता: कोई फर्क नहीं है।
संता: क्यों?
बंता: क्योंकि दोनों बार टिकट तेरी ही कटेगी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
एक दिन संता जंगल के रास्ते से जा रहा था, "तो चुड़ैल ने उसे रोका और कहा, हा हा हा..मैं चुड़ैल हूँ।"
संता बोला, "मुझे पता है क्योंकि, तेरी एक बहन मेरी बीवी है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता गुलाबो के घर पर जाकर दरवाजा खटखटाया।
गुलाबो बोली, 'कौन है?'
संता बोला, 'मैं।'
गुलाबो बोली, 'मैं कौन?'
संता: लो बोलो, उल्लू की पट्ठी, तु गुलाबो और कौन?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: अगर मैं वक्त (समय) होती तो लोग मेरी कितनी कद्र (इज्ज़त) करते?
संता: लोग तुम्हें देखकर डर जाते।
जीतो: क्यों?
संता: लोग कहते, `देखो, बुरा वक्त आ रहा है।`
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: ये औरतें शराब से इतनी नफ़रत क्यों करती हैं?
संता: क्योंकि, इसको पीने के बाद उनके चूहे जैसे पति शेरों जैसे बरताव करने लगते हैं।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता मोबाइल में रिचार्ज करवाने गया।
दुकानदार: कितने का?
संता: 10 का कर दो।
दुकानदार: 7 रुपये बात करने के लिए मिलेंगे।
संता: कोई बात नहीं, 3 की नमकीन दे दो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: तुम मुझसे कितना प्यार करते हो?
संता: मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ कि तुम्हारा "जूठा ज़हर" भी पी सकता हूँ। अगर यकीन ना हो तो आज़मा लो।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो: कल आपने गर्लफ्रेंड के साथ फिल्म देखी?
संता: क्या करें, आज-कल की फिल्में बीवी बच्चों या परिवार के साथ देखने लायक ही कहाँ हैं?
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: आज खाना बाहर खायेंगे।
जीतो: क्यों, मेरे हाथ से बने खाने से मन भर गया है?
संता: नहीं, आज बर्तन साफ़ करने का मूड़ नहीं है।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता और जीतो हमको लड़की पसंद है, शादी कब करनी है?
लड़की वाले: अभी तो हमारी लड़की पढ़ाई कर रही है।
संता: तो हमारा लड़का कौन सा बच्चा है जो किताब फाड़ देगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: ये अंडरबियर कितने का है?
दुकानदार: 150 रुपये का।
संता: इसकी कोई वारंटी?
दुकानदार: आप चाहे 6ठी मंजिल से नीचे गिर जाओ, कुछ भी फट जाये, मगर चड्ढी नहीं फटेगी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता: जीतो ना होती तो आज मैं ना होता, उसके एक निर्णय ने मेरी जान बचा ली।
बंता: ऐसा क्या कहा उसने?
संता: वो बोली, "पापा गोली मत चलाना"।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: भाई ये खुशियाँ क्या होती हैं?
संता: पता नहीं भाई, मेरी तो कम उम्र में ही शादी हो गई थी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
महिलाओं से भरी बस का एक्सीडेंट हो गया, तो सारी महिलायें मर गई।
सबके पति 1 घंटे तक रोये लेकिन संता 2 घंटे तक रोया, जानते हो क्यों?
क्योंकि
.
..
...
उसकी बीवी से यह बस छूट गई थी।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
संता ऑफिस से घर लौटा तो अपनी बीवी से, "जरा पानी तो पिला दो"।
जीतो: प्यास लगी है, क्या?
संता: नहीं, सिर्फ गला चेक करना है कि कहीं से लीक तो नहीं हो रहा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
बंता: मैरी क्रिसमस।
संता: मतलब?
बंता: आज बड़ा दिन है, इसलिए ऐसा कहते हैं।
संता: अच्छा, तो लो तो फिर मेरी भी क्रिसमस।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@
जीतो ने संता को जैविक खाद (Organic) से उगी सब्जियां लाने को कहा।
संता सब्जी वाले से, "मुझे ये सब्जियां अपनी बीवी के लिए चाहिए। इसपर किसी रासायनिक या जहरीले पदार्थ का छिड़काव तो नहीं किया है?"
सब्जी वाला: नहीं साहब, यह काम तो आपको खुद ही करना पड़ेगा।
😀😝😝😝😂😂😂😝😝😝😀
@@@

