💓💘💘💘💓💘💘💘💓
किसी ने पूछा कोई अपना छोड़ कर चला जाये तो क्या करोगे,

"बहुत ही खूबसूरत जवाब"
अपना कभी छोड़ कर नहीं जाता और जो जाये वो अपना नहीं होता..!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
दिन बीत जाते है कहानी बनकर,
यादें रह जाती है निशानी बनकर,
पर रिश्ते हमेशा रहते है,
कभी ओंठो की मुस्कान बनकर,
तो कभी आँखों का पानी बनकर…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
मुझसे वादा करो मुझे रुलाओगे तो नही,
हालात जो भी हो मुझे भुलाओगे तो नही…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
हर रात मुझको छत पे बुलाता है आज भी
तेरा एहसास है ये चाँद का चेहरा लिए हुए...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
रिश्ता कई लोगों से होता है,
पर कोई दिल से निभाता है,
तो कोई नफरत से निभाता है…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
किसी भी रिश्ते को तोडने से पहले,
एक बार अपने आप से जरूर पूछ लिजियेगा की,
आज तक उस रिश्ते को निभा क्यो रहे थे…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
कुछ खुबसूरत पल याद आते है,
पलकों पर आँसू छोड जाते है,
कल कोई और मिले ना मिले हमे ना भूलना,
क्योंकी कुछ रिश्ते जिंदगी भर याद आते है…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
♥♥♥♥♥♥♥♥
आशाए ऎसी हो जो मंजील तक ले जाए,
मंजील ऎसी हो जो जीवन जीना सिखा दे,
जीवन ऎसा हो जो रिश्तों की कदर करे,
और रिश्ते ऎसे हो जो याद करने को मजबूर कर दे…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कुछ लोग किस्मत की तरह होते है,
जो दुआ से मिलते है,
और कुछ लोग दुवा की तरह होते है,
जो किस्मत बदल देते है…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रिश्ता वो नही जिसमे जीत और हार हो,
रिश्ता वो नही जिसमे इज़हार और इनकार हो,
रिश्ता तो वो है जिसमे एक रुठने मे एक्सपर्ट हो,
तो दूसरा मनाने मे परफेक्ट हो…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
🌷🌷  🤝🤝🌷🌷
सबसे सुंदर रिश्ता आँखों का होता है,
एक साथ खुलते है,
एक साथ बंद होते है,
एक साथ रोते है,
और वो भी जीवन भर एक दूसरे को देखे बिना…
🌷🌷  🤝🤝🌷🌷
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
रिश्ते कभी भी कुदरती मौत नही मरते,
इनको हमेशा इंसान ही कतल करता है,
नफरत से, नजर अंदाजी से,
तो कभी गलतफहमी से…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
अपनों को हमेशा अपने होने का,
एहसास दिलाते रहो,
वरना वक्त आप के अपनों को,
आप के बिना जीना सीखा देगा…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
♥♥♥♥♥♥♥♥
कोशिश करो कि कोई तुम से ना रूठे,
ज़िंदगी में अपनों का कभी साथ ना छूटे,
रिश्ता कोई भी हो उसे ऐसे निभाओ,
कि उस रिश्ते की डोर ज़िंदगी भर ना टूटे।
♥♥♥♥♥♥♥♥
@@@
🌷🌷  🤝🤝🌷🌷
हम फूल तो नहीं,
पर महकना जानते है,
बिना रोये गम
भुलाना जानते है,
लोग खुश होते है हमसे,
क्योंकि हम बिना मिले ही
रिश्ते निभाना जानते है…
🌷🌷  🤝🤝🌷🌷
@@@
😍😍😍😍😍😍😍😍
एक मिनट लगता है
रिश्ते का मजाक उड़ने में,
और,
सारी उम्र बीत जाती है,
एक रिश्ते को बनाने में!
😍😍😍😍😍😍😍😍
@@@
😇😇😇😇😇😇😇😇
कहते है की रिश्ते में,
“Sorry” और “Thanks”
नहीं होने चाहिए,
😇😇😇😇😇😇😇😇
लेकिन हकीकत मे,
यही दो लफ्ज रिश्तों को बचाते है…
😇😇😇😇😇😇😇😇
@@@
♥♥♥♥♥♥♥♥
“रिश्ता” बहुत गहरा हो या न हो!
पर,
“भरोसा” बहुत गहरा होना चाहिए…!!
♥♥♥♥♥♥♥♥
@@@
जिंदगी में अपनापन
हर कोई दिखाता है,
पर अपना है कौन
ये वक्त ही बताता है…
@@@
कोई टूटे तो उसे सजाना सीखो,
कोई रुठे तो उसे मनाना सीखो,
रिश्ते तो मिलते है मुकद्दर से,
😍😍😍😍😍😍😍😍
बस,
उन्हें खूबसूरती से निभाना सीखो…
😍😍😍😍😍😍😍😍
@@@
स्वार्थ से रिश्ते बनाने की
कितनी भी कोशिश करो,
रिश्ते बनेंगे नहीं..
और प्यार से बने रिश्ते
तोड़ने की कितनी भी कोशिश करो,
रिश्ते टूटेंगे नहीं…
😇😇😇😇😇😇😇😇
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
उदास लम्हों की न कोई याद रखना,
तूफ़ान में भी वजूद अपना संभाल रखना,
किसी की ज़िंदगी की ख़ुशी हो तुम,
बस यही सोच तुम अपना ख्याल रखना।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
मुझसे दूर रह कर खुश है तो खुश रहने दो उसे
मुझे अपनी चाहत से ज्यादा उसकी मुस्कुराहट
पसन्द है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
अबके जो टूटी तो सिमट ना पायेगी....
ये मोहब्बत है किस्मत नहीं जो पलट जायेगी...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
बिछड गया है, तो अब उससे गिला भी नही...!!
सच तो ये है, कि वो मेरा था ही नही..
मुझे किसी के बदल जाने का गम नही है,
बस कोई था जिससे ये उम्मीद नही थी..!!
ऐ ज़िँदगी, अब तू ही रुठ जा मुझसे..

ये रुठे हुए लोग, मुझसे मनाए नहीँ जाते…
यूँ तो मेरी बस्ती के लोग भी कम हसीन ना थे बस दिल में शौक था गैरों को अपना बनाने का
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
जीवन का हर पन्ना तो रंगीन नही होता,
हर रोने वाला तो गमगीन नही होता,
एक ही दिल को कोई कब तक तोड़ता रहेगा
अब कोई जोड़ता भी है तो यकीन नही होता।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
ज़िन्दगी में अगर कोई अच्छा लगे तो , उसे सिर्फ चाहना, प्यार मत करना.. क्योकि प्यार ख़त्म हो जाता है लेकिन चाहत कभी ख़त्म नहीं होती...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
सुना है कि तुम रातों को देर तक जागते हो
यादों के मारे हो या मोहब्बत में हारे हो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
खुदा ने हर फ़ौलादी हुनर से नवाज़ा हमें....
बस एक कमबख्त़ मोहब्बत पिघला जाती है...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
सुबह कुछ टुकड़े मिले थे तकिये के नीचे
ये वो ख्वाब थे जो उस रात टूटे थे...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
ज़िन्दगी एक सफ़र है, आराम से चलते रहो
उतार-चढ़ाव तो आते रहेंगें,
बस गियर बदलते रहो...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
हजारों अश्क़ मेरी आँखों की हिरासत में थे
फिर तेरी याद आई और इन्हें जमानत मिल गई...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
सफ़र में जब मुझे तन्हाइयां सताती हैं
न जाने कौन मेरे साथ चलने लगता है...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
कुछ कदम हम चले, कुछ कदम तुम चले.
फ़र्क सिर्फ़ इतना रहा,
हम चले तो फ़ासला घटता गया,..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बरबाद कर देती है मोहब्बत हर मोहब्बत करने वाले को क्युकि
इश्क हार नहीं मानता और
दिल बात नहीं मानता! !!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
न मिले किसी का साथ तो हमें याद करना,
तन्हाई महसूस हो तो हमें याद करना....,
खुशियाँ बाटने के लियें दोस्त हजारो रखना,
जब ग़म बांटना हो तो हमें याद करना .....
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तुम क्या जानो तुम्हें खोकर भी मैं क्यों इतना मुस्कुरा रहा हूँ
तुम्हें खुद से खोने का दर्द अब मैं खुद तुमसे छुपा रहा हूँ
कई बार सोचा की थोड़ा रो कर बुझा लूँ अपने दिल की प्यास
पर तुमसे वादा किया था मुस्कुराने का इसलिए मुस्कुरा रहा हूँ
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेरी मुहब्बत का एक दिन अंजाम यही होगा... आख़िर भुला ही दोगे हसते हसते ....
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरे यकीन की दुनिया से उजाले ले लो... अगर उदास हो तो खुशियों के प्याले ले लो.. ग़मो को साथ मगर रखना ये सिखाते हैं.. वक़्त के साथ लोग भी तो बदल जाते हैं.. अपने काँधे पे ही सर रख के रो लेना ऐ दिल... सुना है ग़म में लोग दूर चले जाते हैं।।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किसी की मुस्कान के मुरीद हम भी हुआ
करते थे...
आज वह महंगाई की तरह पहुंच से बाहर
हो गये है..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बेजान चीज़ो को बदनाम करने के तरीके
कितने आसान होते है….!
लोग सुनते है छुप छुप के बाते , और कहते है के
दीवारो को भी कान होते हैं…!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझे मोहब्बत है अपने हाथ की सभी उँगलियों से,
क्यों की,
न जाने किस ऊँगली को पकड़ केर 'माँ' ने मुझे
चलना सिखाया होगा...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किसी ने व्रत रखा और किसी ने उपवास
रखा,
हमने वो पुण्य नहीं कमाये,
बस माँ बाप को अपने पास रखा...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
♡मुझे मालूम था कि वो रास्ते कभी मेरी मंजिल तक नहीं जाते थे,
.
.
.

फिर भी मैं चलता रहा क्यूँ कि उस राह में कुछ अपनों के घर भी आते थे!.♡
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक शख्श ही काफी होता है गम बाँटने के लिये.. महफ़िल में तो बस तमाशे बनते है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अब कोई फर्क नही पडता ख्वाहिशे अधुरी रहने पे मैने बहुत करीब से देखा है खुद को टुटते हुए.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कलम चलती है तो दिल की आवाज लिखता हूँ; गम और जुदाई के अंदाज़-ए-बयां लिखता हूँ; रुकते नहीं हैं मेरी आँखों से आंसू; मैं जब भी उसकी याद में अल्फाज़ लिखता हूँ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जो लोग एक तरफा प्यार करते है अपनी ज़िन्दगी को खुद बर्बाद करते है ! नहीं मिलता बिना नसीब के कुछ भी, फिर भी लोग खुद पर अत्याचार करते है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जिसका एक किनारा मैं हूँ...और एक तुम हो...!
बस वही एक दरिया अब मुकम्मल नहीं होने वाला...!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अपनी कीमत उतनी रखिए,
जो अदा हो सके..!
अगर अनमोल हो गए तो,
तन्हा हो जाओगे..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खोई हुई चीजे वहा अक्सर मिल जाती है जहाँ खोई हो.... पर विश्वास वहा कभी नहीं मिलता जहाँ खोया हो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किस्से तो तेरे सरेआम मशहूर थे बेवफाई के...

पर दिल ये नादान किस्सो पे नही तुझ पे मरता था
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
प्रेमिका की शादी कहीं और हो जाती है तब प्रेमी कहता है... . आज दुल्हन के लाल जोङे में उसकी सहेलियों ने सजाया होगा . मेरी जान के गोरे हाथों पर सखियों ने मेहंदी को लगाया होगा . बहुत गहरा चढेगा मेहंदी का रंगा उस मेहंदी में उसने मेरा नाम छुपाया होगा . रह रहकर रो पङेगी जब भी उसे मेरा ख्याल आया होगा . खुद को देखेगी जब आइने में तो अक्श उसको मेरा भी नजर आया होगा . लग रही होगी एक सुंदर सी बाला चांद भी उसे देखकर शर्माया होगा . आज मेरी जान ने अपने मां बाप की इज्जत को बचाया होगा उसने बेटी होने का फर्ज निभाया होगा . मजबूर होगी वो बहुत ज्यादा सोचता हुं कैसै खुद को समझाया होगा . अपने हाथों से उसने हमारे प्रेम खतों को जलाया होगा . खुद को मजबूर बनाकर उसने दिल से मेरी यादों को मिटाया होगा . भूखी होगी वो मैं जानता हुं पगली ने कुछ ना मेरे बगैर खाया होगा . कैसे संभाला होगा खुद को जब फैरों के लिए उसे बुलाया होगा . कांपता होगा जिस्म उसका जब पंडित ने हाथ उसका किसी और के हाथ में पकङाया होगा . रो रोकर बुरा हाल हो जाएगा उसका जब वक्त विदाई का आया होगा . रो पङेगी आत्मा भी दिल भी चीखा चिल्लाया होगा . आज उसने अपने मां बाप की इज्जत के लिए उसने अपनी खुशियों का गला दबाया होगा..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किसी बेरहम के सताये हुए हैं
बड़ी चोट सीने पे खाये हुए हैं..
.

हरेक रंग में उनको देखा है हमने
उन्हींके जलाए-बुझाये हुए हैं..
.
जहाँ चाँद है, सूरज है, तारें हैं लाखों
दिया एक हम भी जलाये हुए हैं..
.
कोई तो किरण एक आशा की फूटे
अँधेरे बहुत सर उठाये हुए हैं..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जख्म तुम देते रहे, हम दवा करते रहे
आह हम भरते रहे, तुम सितम करते रहे
मेरा दावा है की, दीवाना रहेगा बन के
उसकी आँखों से अगर आँख मिला दे कोई
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पार्लर जाके रंग तो # गोरा कर लोगी पर
क्या करोगी ...
तुम अपने इस # काले दिल का
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
क्या वजह है जो तू उदास रहने लगी है...

सवाल कई हैं मगर तू खामोश रहने
लगी हैं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ये मेरा जनाज़ा उठाने वालो,देखना कोई बेवफा पास ना हो
अगर हो तो उस से कहना , आज तो खशी का मोका है उदास ना हो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अगर दुनिया में जीने की चाहत ना होती;
तो खुदा ने मोहब्बत बनाई ना होती;
लोग मरने की आरज़ू ना करते;
अगर मोहब्बत में बेवाफ़ाई ना होती!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कब्र के सन्नाटे में से एक आवाज़ आयी, किसी ने फूल रखके आंसूं की दो बूंद बहायी, जब तक था जिंदा तब तक ठोकर खायी, अब सो रहा हूं तो उसको मेरी याद आयी।"
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
नाकाम मोहबत्त भी बड़े काम की होती है दोस्तों , दिल मिले ना मिले इलज़ाम जरुर मिल जाता है।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
'टुकड़े पड़े थे राह मे किसी हसीना की तस्वीर के,

लगता है आज कोई दीवाना समझदार हो गया..'
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बड़ी बारीकी से तोडा है, उसने दिल का हर कोना, मुझे तो सच कहुँ, उस के हुनर पे नाज़ होता है...!"
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुहब्बत नहीं थी उसे मुझसे ये जानता था मैं
फिर भी ये बात............. कहाँ मानता था मैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
फुर्सत मिले तो कभी बैठ कर
सोचना.. ..!
तुम भी मेरे अपने हो,
या सिर्फ हम ही
तुम्हारे हैं..!!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ये वक्त बहुत नाज़ुक है..हम पर हमले दर हमले हैं..
दुश्मन की चिंता ये है कि, हम हर हमले पर संभले हैं..!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दीवार के सहारे, घुटनो मे सिर छुपा कर,
बस सोचता रहा कि... मोहब्बत की जगह अगर वकालत करता !
तो तुझे सजा क्या दिलाता?
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
साँसों का टूट जाना तो आम बात है दोस्तों, जहाँ अपने बदल जाये मौत तो उसे कहते है.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक ही चौखट पे सर झुके तो सुकून मिलता है!
भटक जाते है वो लोग जिनके हज़ारों खुदा होते है.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुहब्बत के मीठे एहसास को कभी ख्यालों में जी कर देखो,
कहने को बहुत कुछ है पर
खामोशी को जुबां बना कर देखो।.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हम तो मम्मी के इतने लायक बच्चे हैं कि जब तक
मम्मी सुबह उठने के लिए न बोलें,
तब तक मजाल है जो आंख भी खोल दें
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मिले उलझनों से फ़ुरसत, तो ज़रा दिल से पूछ लेना.
क्या दोस्ती यही है,
सिर्फ फ़ुरसत में याद करना......!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बादशाह नहीं बाजीगर से पहचानते है लोग,
क्यूकी.....'
हम रानियो के सामने झुका नहीं करते...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़मीन पर तो वो मेरा नाम लिखते है और मिटाते
है……
उनका तो टाइम पास हो जाता है…
कमबख्त मिट्टी में हम मिल जाते है…!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तू बेशक अपनी महफ़िल में मुझे बदनाम करती है..
लेकिन तुझे अंदाज़ा भी नहीं कि
वो लोग भी मेरे पैर छूते है
जिन्हें तू भरी महफिल में सलाम करती है!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मिट जाए गुनाहों का तस्सवुर इस जहाँ से
अगर हो जाए यकीं के खुदा देख रहा होगा।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जो लड़खड़ाते हुए भी चले है मंजिल उसकी पक्की,
जो ठहर गए बस कहते रह गए वो तो है ही लक्की ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
गरीबी जब दरवाजे से अन्दर आती है.. . . . . . तब . . . . . प्यार और मोहब्बत खिड़की से बाहर चले जाते हैं!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मत पूछ मेरे सब्र की इन्तेहा कहाँ तक है .,.तू सितम कर ले तेरी हसरत जहाँ तक है .,.वफ़ा की उम्मीद जिन्हें होगी ,उन्हें होगी .,.,हमें तो देखना के तू बेवफा कहाँ तक है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना होना बेमुरव्वत ,ना दिखाना बेरुखी ,.,बस सादगी से कहना के "बोझ बन गये हो तुम ",!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
भूल जाना तो रश्म -ए -दुनिया है फ़राज़ ,.,तुमने भूल कर कौन सा कमाल कर दिया
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझे इस बात का ग़म नहीं की तुमबेवफा निकले,अफसोस तो इस बात का हैं कि लोग सच निकले...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उनके खुबसुरुत चेहरे से "नकाब" क्या उतरा..!!ज़माने भर की नियत "बेनकाब" हो गयी..!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
नफ़रत से भी अब नफ़रत ना रही, गिला करना अपनी फ़ितरत न रही। सब कुछ तो पा लिया उनको पाते, अब तो दिल में कोई हसरत ना रही। मोहब्बत में ख़ुद को खो दिया मैंने, कुछ और करने की फ़ुरसत न रही। लोग अब इस क़दर मिलने लगे, कुछ कहने की ज़रूरत ना रही। बहार और पतझड़ का फ़र्क़ नहीं, कैसे कहुं दुनिया खुबसूरत ना रही। निगाहों में अब तुम हीं तुम हो, अब नज़र के सामने कोई सूरत न रही. 💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इश्क के इस दाग का एक बेवफा से रिश्ता है इस दुनिया में सदियों से आशिक का ये किस्सा है
दर्दे-दिल की आग को कोई सागर क्या बुझाएगा दिलजला तो मौत के पहलू में जाकर ही बुझता है
हर सितम एक आईना है, तुमको देखूं बार-बार खूने-जिगर तो तेरी जफा ही पाने को तरसता है
कागज के फूलों की खूशबू भर जाती है आंखों में तेरे इन पुराने खतों में तेरा साया दिखता है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इन हवाओं से बारहा ठोकर खाकर फूल गिरते रहे पेड़ों से जमीं पे आकर
अपनी किस्मत में कभी चैन का नाम नहीं नींद आती है न कभी वक्त पे जाकर
बेवफा उनको क्यूं कहूं जो साथ न दे हमने तो जीना सीखा है बस धोखे खाकर
वो फरिश्ता है जिसे मौत का गम न हो जो चढ़ता हो सूली पे खुद से जाकर
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हम तेरी मुहब्बत में आफताब बन गए जिसमें न धुंआ हो वो आग बन गए
उगते रहे हैं शूल भी सीने की जमीं से जबसे तुम मेरे दिल के गुलाब बन गए
अब देखना दुनिया को न हो सका मुमकिन तुम मेरी निगाहों पे नकाब बन गए
हम आज तक छुपाते रहे राज ए मुहब्बत न जाने तुम किस तरह हमराज बन गए
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आके तू मेरी मौत पे एक फूल चढ़ा दे ताउम्र तेरे इश्क में मरने की दुआ दे
उंगली को न तू रोक अब, छूने दे मेरे नब्ज़ तू अपनी धड़कनें तो मेरे रग को सुना दे
ले चल मेरी मैयत को तन्हाई में कहीं और हुस्न की इस आग से ये लाश जला दे
मेरी खाक को आँचल में ही बाँध लेना तुम इस पोटली को तू किसी दरिया में बहा दे
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कहता हूं मैं ये बात भी तेरी भलाई के लिए न चुन तू टूटी चूड़ियां अपनी कलाई के लिए
इस दिल को ये मंजूर है, तू खुश रहे हर हाल में मुझसे न तू ये इश्क कर दर्दे-जुदाई के लिए
दुनिया पे मैं एक दाग हूं, तन्हा सा नाशाद हूं जज़्बात में जीता हूं बस दिल जलाई के लिए
मुफलिस के दामन से तुझे मिलेगा क्या भला तू मान जा धनवान से अपनी सगाई के लिए
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किया है इश्क मगर मैं बिछड़ गया तन्हा उसे मैं देखकर हर बार गुजर गया तन्हा
याद आता है मुझे उसके जूड़े का बंधन जो मेरे सीने को बांधे चला गया तन्हा
वो कैसा दर्द भरा था उसकी आंखों में जो मेरी आंखों में आके बह गया तन्हा
कहीं पे खोयी सी रहती थी वो उदासी में रू ब रू उसके मैं आईना बन गया तन्हा
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
देखें कि जमाने में क्या गुल खिलाते हैं हम अब तक तो दर्द को ही उगाते रहे हैं हम
कश्ती के मरासिम से दरिया में आ गए वरना किनारों से ही दिल लगाते रहे हैं हम
मुहब्बत की आग में जो जलके खाक हो चुके उनमें भी कुछ धुएं को जगाते रहे हैं हम
नहीं जानता बेवफाओं से क्या रिश्ता हमारा अब तक तो उनसे फासले बनाते रहे हैं हम
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेरी आंखें जादू कर गईं, दिल में आंसू भर गईं हंसती हुई जो मैं जिंदा थी, रोते-रोते मर गई
कैसे मैं समझूं तुमको, कैसे तू समझे मुझको जब जुबां न बोलने की कसमें खाके अड़ गई
पास आने के लिए कितनी मोहलत चाहिए एक मुद्दत से बहार आते-आते गुजर गई
फासलों में फासले हैं, हर जुदाई में हिज्रां एक गम हैं सौ तरह के, झेलकर मैं मर गई
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दुनिया में न बना सके दिल का कोई आशियां चिड़ियों सा ढूंढते रहे तिनके यहां-वहां
खाली पैर गरीब का घायल न हो जाए कहीं यारों हटा दो राहों से शीशे पड़े हैं जहां
गम का असर कुछ यूं पड़ा मेरी निगाहों पे जैसे कि गीली होती है बरसात में मिट्टियां
घटती गई हर साल में मिलने की दो घड़ी हम-तुम बड़े हो चले, बच्चों से दिन अब कहां
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कौन से लफ्ज़ में मैं दर्द की सदा लिखूं किस तरह मैं अपने ही दिल को बेवफा लिखूं
इन अंधेरों की खामोशी में है रूह मेरी और उजालों में दिखे जिस्म को जनाजा लिखूं
साज के रोते हुए सुर मुझे कुछ कहते हैं इन सुरों को मैं किसी नज्म का आईना लिखूं
सात रंगों को लिखता हूं मैं इंद्रधनुष सैकड़ों जख्म की रंगत को आशना लिखूं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दुनिया से ऊब चुका हूं, कुछ और सांस दे दो ये दिल बड़ा प्यासा है, कुछ और प्यास दे दो
जीने की तमन्ना थी, तुझे पाने की आरजू थी अब खो चुका हूं सब-कुछ, चंद और ख्वाब दे दो
हर जाम पी गया मैं, ऐ दर्दे-जिंदगानी फिर भी बड़ा तरसा हूं, कुछ और शराब दे दो
आबाद इस जहान में बर्बाद सा एक मुसाफिर है चांद थका-थका सा, कुछ और तलाश दे दो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुहब्बत आप क्या जाने, शराफत आप क्या जानें अरे दुनिया के सौदाई, ये उल्फत आप क्या जानें
दिलों में जल रहे शोले, निगाहों से गिरे झरने कभी महसूस न हो तो ये कुदरत आप क्या जानें
जिन्हें महबूब की सूरत से बेहतर कुछ नहीं दिखता दीवानों का ये पागलपन, ये फितरत आप क्या जानें
न दौलत है न जागीरें, न रहने का ठिकाना है फकीरों की तरह जीने की कीमत आप क्या जानें
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सांस रुक जाए मगर आंखें कभी बंद न हो मौत आए भी तो तुझे देखने की जिद खत्म न हो
दर्द उठता है तो बस ये ही दुआ करता हूं तेरे दिल में मेरे खातिर कोई भी जख्म न हो
जिन चिरागों को जलाने के लिए आग नहीं उनकी लाशों पर कभी जुगनुओं का जश्न न हो
जिंदगी तुमसे मेरा खून का रिश्ता है मगर फिर से मेरा ऐसे रिश्तों में कभी जन्म न हो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
न जीतने की जिद ही थी, न हारने का सवाल था मुझे जिंदगी में हर कदम पर मौत का खयाल था
किसको कहूं और क्या कहूं, फिर सोचता हूं क्यूं कहूं यहां दोस्त हैं कई मगर, हमराज का अकाल था
खुलते गए मेरे सामने दरवाजों में लगे आईऩे देखा कि उस मकान में हर अक्स बदहाल था
आंखों में जिनके बस गई दुनिया भर की रौनकें वो शख्स बेवफाई का एक जिंदा मिसाल था
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
टूटेंगे नहीं उम्मीद के तारे तब तलक दुनिया में रहेंगे बेसहारे जब तलक
शाम बेचेहरा अक्स है इंतजारों का रहेगा आईने-मुद्दत ये जाने कब तलक
तू फसाने को कागज पे लिखती तो है मेरा किरदार नहीं लिखा तूने अब तलक
मेरी देहरी की सीढ़ी तेरे कदम चूमे यही ख्वाहिश है जिस्मो-जां से लब तलक
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कानों में है गूंजती दिन-रात यूं तेरी सदा सुन नहीं पाया दुनिया से आती हुई कोई हवा
दिल के हर जज़्बात से गम आशना है इस कदर दर्द ही देता है मुझको मुस्कुराने की दवा
बेवफा है दुनिया में सजता हुआ हर आईना जो उस चमक में खो गए वो भूल गए अपनी वफा
हो गया आसान कितना जीना अब तन्हाई में मुश्किल में थी जब जिंदगी, वो कह गए अलविदा
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ढूंढकर पाएंगे क्या हम दुनिया के घर-बार में क्या मिलेगा दिल को इस दौलत के बाजार में
बस पूछते हैं सब यही काम क्या करता हूं मैं कहता हूं दिल पे हाथ रख, मैं हूं इसके बेगार में
मुंह मोड़ गए थे तुम मेरी मायूस सूरत देखकर तूने भी ये देखा नहीं कि क्या है दिले-बीमार में
तन्हाइयों की रात में हम सो नहीं पाए कभी बस छत पे टहलते रहे सोए हुए संसार में
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जख्म खाकर ही अपनी भूख मिटा लेते हैं आंसू पीकर ही अपनी प्यास बुझा लेते हैं
झलकता है हर आईने में खुदगर्ज कोई अपने चेहरे से हम आंखें हटा लेते हैं
मेरी रातों को दीपक की जरूरत ना रही रोशनी के लिए तेरी याद जला लेते हैं
लोग मरते रहे जन्नत की खुशियों के लिए और हम हैं कि अपना हर दर्द बढ़ा लेते हैं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आवारगी में अपना ठिकाना कहां से लाऊं तेरे संग रह सके वो तमन्ना कहां से लाऊं
तुझे देखने की किस्मत मिल तो गई है लेकिन आंखों में जल सके वो शम्मा कहां से लाऊं
मेरे पास है बचा क्या दिल के सिवा ऐ हमदम तेरे लिए खुशी का मैं गहना कहां से लाऊं
सांसों में रह गए हैं आहों के चंद कतरे दम मेरा निकल जाए वो सदमा कहां से लाऊं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खोता गया, खोता गया, सब कुछ मेरा खोता गया होता गया, होता गया, तूने चाहा जो होता गया
लुटता गया, मिटता गया, तकदीर से पिटता गया फिर भी कलम की नोंक को कागज पे घिसता गया
जगता गया, रोता गया, दिन-रात यूं गुजरता गया एक दिन मरा तो हर कोई मेरी लाश पे हंसता गया
आशिक हुआ, माशूक हुआ, शायर हुआ, दिल से हुआ हर दर्द को सहता गया, हर जख्म पे गाता गया
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरी तन्हाई मिटाने वाला कोई नहीं अब मेरा साथ निभाने वाला कोई नहीं
इतना सन्नाटा पसरा है इस जंगल में एक पत्ता भी हिलाने वाला कोई नहीं
ये बदन है बेसहारा आंचल की तरह इसको सीने से लगाने वाला कोई नहीं
दो घड़ी में ये अंधेरी रात गुजर जाएगी हुस्न का चिराग जलाने वाला कोई नहीं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हम कितनी दूर आ चुके, तुम कितनी दूर जा चुके तुम मेरे दिल में आ चुके, हम तेरे दिल से जा चुके
अब गैर कोई छू ले तुझे तो मुझे ऐतराज नहीं तेरे इश्क में हम जिस्म की जरूरत को गंवा चुके
इस चांद को तुमसा कहूं तो बुरा लगेगा खुद मुझको जबसे हमें तुम छोड़ गए, ये चिराग हम बुझा चुके
उसे कौन सा सफर कहूं जिसे हो नसीब न हमसफर इस जिंदगी की राह को हम दर्द में डुबा चुके
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आई थी शाम बेकरार, आकर चली गई होना था बस इंतजार, होकर चली गई
साहिल से दूर एक लहर आती मुझे दिखी आंखों से वो सागर पार, बहकर चली गई
आस्मा के सारे तारे टूटकर गिरते रहे चांद जिनसे करके प्यार, बुझकर चली गई
दिल में दो रूहों का दर्द लेकर जी रहा मुझपे अपना जां निसार दिलबर चली गई
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सूनी सेज पे रोती रह गई लेकिन तुमको खबर नहीं घिर आए सावन के बादल लेकिन तुमको खबर नहीं
फूल की सारी बगिया उजड़ी, माला टूटी, गजरे टूटे कांटों की एक दुनिया बस गई लेकिन तुमको खबर नहीं
आने की कोई सूरत नहीं है, कितना मैं इंतजार करूं आस का आईना टूट गया, लेकिन तुमको खबर नहीं
जीवन में अब सांझ-सवेरे, ना सूरज, ना चांद रहा सारे दीपक बुझ से गए हैं लेकिन तुमको खबर नहीं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हो सकता है तेरे दिल में मेरे खातिर जगह न हो हो सकता है इसके पीछे, किसी तरह की वजह न हो
लो गुनाह कुबूल किया, फिर आशिक कहता है कि दुनिया तेरी कचहरी में मेरे इश्क पे जिरह न हो
रात में शाम का बादल ही चांद का कातिल बनता है सोचता हूं कि तेरे बिन अब इन रातों की सुबह न हो
तू है गैर के घर में और मैं हो गया जग से पराया इश्क की दुनिया में किसी का अंजाम मेरी तरह न हो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रस्मे-दुनिया को निभाने का हक सबको है इस मुहब्बत को मिटाने का हक सबको है
हंसी मिलती है दौलत के कागजी फूलों से वहां भी आंखों में कांटों की झलक सबको है
दिल बहलाते हैं वो दर्द भरे नगमों से किसी को भूल न पाने की कसक सबको है
सात फेरे लेते हैं जो बड़े अरमानों से उनमें एक-दूजे की वफादारी पे शक सबको है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बैठे-बैठे सोच रही हूं दीवारों से पीठ लगा के खुद को मैं खोज रही हूं, सीने पे खंजर चला के
उम्मीदों का सावन कल तक, बरसा था दो आंखों से आज सब कुछ सूख गया है, रेतों में उम्मीद जगा के
आने दो इन पंछियों को, आंगन में मैं अकेली हूं मेरी तरह मुसाफिर हैं ये, जीते नहीं हैं शहर बसा के
अपनी दुनिया वो नहीं जिसमें दिल का नाम नहीं कैसे जीएंगे हम भला फिर किसी से देह लगा के
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ये नजर-नजर की बात है कि किसे क्या तलाश है तू हंसने को बेताब है, मुझे रोने की ही प्यास है
तुम फूल देखते हो जब, रख लेते हो उसे तोड़कर मेरे लिए हर फूल इस कुदरत का हसीं ख्वाब है
तुम चाहते हो लोग तुम्हें देखें और तारीफ करें हम सोचते हैं दुनिया में वो करता झूठी बात है 
इन चांद-तारों में है क्या, इन हसीं नजारों में है क्या उसे क्या पता जिसकी नजर पर दौलत का नकाब है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आग को सीने में रखना दिलजलों का काम है अपने ही आंसू से जलना दिलजलों का काम है
छुप गए थे हाले-दिल चांद-तारों की भाषा में खामोशी से सब कुछ कहना दिलजलों का काम है
साथ चला है एक साया संग मेरे एक दिशा में आठों पहर तन्हा भटकना दिलजलों का काम है
दुनिया जिनको ठुकराती है पागल और बर्बाद समझके उनसे ही दो बातें करना दिलजलों का काम है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कब जाने मरासिम हो, कब जाने मुहब्बत हो इस आस में जीते हैं, एक दिन तो कयामत हो
किसका कदम बढ़ेगा, किसके रहगुजर पर मंजिल तो दो तरफ हैं, दोनों में कशमकश हो
एक रंज सा होता है, सीने के सफीने में इस दर्द के सागर में दिल कैसे सलामत हो
परवाज़ आसमां में उस चांद को छू लेता गर उसके ही वश में मिलने की किस्मत हो
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझे दिल से जो भुला दिया, तो तूने क्या बुरा किया कांटे का दामन छोड़ कर, जो भी किया अच्छा किया
आवारगी की राह पे चलके मुझे मंजिल मिली जिसने मुझे बेघर किया उसने भी कुछ भला किया
जिनके घरों में आंसू थे वहीं पे मुझे पानी मिला इस शहर में मेरी प्यास ने कुछ ऐसा तज़रबा किया
ऐ दिल बता तुझे क्या मिला मेरे दाग से खेलकर तूने दर्द से सौदा किया, अपनी गजल बेचा किया
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बेवफा नही हम   दिल के अरमान दिल में दफ़न थे ता उम्र फीकी मुसकान पहने बैठे थे आंखों की नमी असली थी मगर
अकेले में मनन करते जीवन पर कहाँ जाना था कहाँ पहुँच गए हम दिल के अरमान जो दफ़न थे दिल में
एक दिन एक पहचाना सा झोंका आया एक प्यारी सी याद संग लेकर आया झोंके को घेर लिया कसकर लिपट गये
दिल के अरमान चन्द ताज़ी सांसे लेने उभरे अपने होने का सबूत देने लगे सिसकी बनकर आंखों में  बादल छा गए और सबर का बाँध टूट गया
जार जार रो रहा था मन  सनम से जुदा होने का गुम इस पार नही तो उस पार मिलेंगे हम
इस पार नही तो उस पार मिलेंगे हम  बेवफा न थे कफ़न उठाये रुखसत हुए थे वादा है उसी को ओड़े चले आयेंगे हम
इस पार नही तो उस पार मिलेंगे हम  बेवफा न थे कफ़न उठाये रुखसत हुए थे वादा है उसी को ओड़े चले आयेंगे हम
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो जान गया हमें दर्द में भी मुस्कुराने की आदत है;
इसलिए वो रोज़ नया दुःख देता है मेरी ख़ुशी के लिए।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना पूछ मेरे सबर की इन्तिहाँ कहाँ तक है,
तु सितम कर ले, तेरी ताकत जहाँ तक है,
वफा की उमीद जिन्हें होगी उन्हें होगी,
हमें तो देखना है तू बेवफा कहाँ तक है।

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खुद को कुछ इस तरह तबाह किया, इश्क़ किया क्या ख़ूबसूरत गुनाह किया.
जब मुहब्बत में न थे तब खुश थे हम, दिल का सौदा किया बेवजह ह किया.
वो बेवफाई करके गम दे गयी, हम करते रहे वफ़ा खुद से दगा किया,
भुलायेंगे हम भी उसको सोच लिया है, मोहब्बत में शायद पहला सही फैसला किया.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बड़ी वफा से चाहा था जिसको, आज उस मोहब्बत ने हमको ठुकरा दिया,
क्या अंजाम होगा मेरी चाहत का, जिसपर किया भरोसा उसी ने गुमराह किया.
उसके तसुव्वर में रहते थे हर वक़्त हम. बस इतना सा हमने गुनाह किया.
दुआ करते थे जिसके आबाद होने की, उसी ने आज हमको बर्बाद किया.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जलता हुआ अंगारा कोई दिलपर रख गया, मेरी मोहब्बत को कोई बेवफ़ा बनकर डस गया.
मैं मस्त था इश्क़ की बद्नाम गलियों में, दिल भी मेरा टूटा दाग भी मुझपर लग गया.
अब दाग छुपाऊँ या दिल जोड़ मुश्किल में हूँ, इस कदर मोहब्बत से मेरा विश्वास उठ गया.

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरे महबूब की डोली उठने लगी है, मोहब्बत की दुनिया लुटने लगी है.
साथ ली थी जो कभी हमने साँसे, एक एक करके वो सब घुटने लगी हैं.
देखी है मैंने मुस्कान उसके रुख पर, मेरी अब धड़कन रुकने लगी है.
बसायेगी घर वो जाकर किसी गैर का, मेरी तो दुनिया ही उजड़ने लगी है.
ले चलो अब मुझको दूर यहाँ से, कानों में शेहनाई चुभने लगी है.
मयखाना कहाँ है कोई तो बता दो, दिल में मेरे आग जलने लगी है.
कर लो तैयारी मेरे मरने की लोगो, जिस्म से मेरे जान निकलने लगी है.
सूर्ख जोड़े में वो सुहागिन बनी है, इधर मेरी अर्थी जलने लगी है.
उसको तुम खुशियाँ लेने दो यारों, ‘प्रवेश’ की हस्ती मिटने लगी है.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
गैर जो ले बोसा तुम्हारा तो तुम्हे बुरा नहीं लगता,
हमसे गले मिलने में भी तुम्हे तकलीफ होती है,
दिल के पन्नों पर तेरे नाम लिखे थे मैंने,
जबसे की है तूने बेवफाई तबसे मेरी तहरीर रोती है.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रंगे है हाथ मेरे, मेरे ही खून से, कर गया क़त्ल अपना ही जूनून में.
बेवफाई के पत्थरों ने जख्मी किया, रहना चाहता था वफ़ा के संग सुकून से,
जान से भी ज्यादा प्यार है जिनसे मुझे, वो अब रहते हैं प्यासे मेरे खून के.
कातिलों की बस्ती में आ गया खुद ही, क्या कर गया मैं इश्क़ की धुन में.
अपने खून से माँग भरने की ख्वाहिश थी जिनकी, देख लेना एक दिन नहायेंगे वो मेरे खून में.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जब अपने अपनों से खार रखते हैं, दिलो की आग से अपने ही घर जलते हैं.
जो तोड़ चुके हैं दिल मेरा, उन्ही से हम अब भी प्यार करते हैं.
बरसे हैं मेरे आँगन में अंगारे, उनपर पैर रखकर हम रस्ता पार करते हैं.
पड़ गए हैं तलवों में छाले अब, हम उनको भी प्यार में शुमार करते हैं.
कोई इल्जाम ना लगाये बेवफाई का उसपर, इसलिए सनम बेवफ़ा से भी हम प्यार करते हैं.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दर्द ने मेरे मुझे कैसा सिला दिया, किया बर्बाद मुझे ख़ाक में मिला दिया.
खुशियों के ख्वाब बुनता था मैं, मुझे गम के सागर में डूबो दिया.
वफ़ा को ही अंजाम समझा था मैंने, क्या खता हुई जो मुझको दगा दिया.
आरजू क्या क्या दिल में सजा राखी थी, मुझे मेरी गरीबी का एहसास दिला दिया.
‘प्रवेश’ गुनाह हो गया है अब मोहब्बत करना, ये हक़ भी सिर्फ अमीरों को दिया गया.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खुद को कुछ इस तरह तबाह किया, इश्क़ किया क्या ख़ूबसूरत गुनाह किया.
जब मुहब्बत में न थे तब खुश थे हम, दिल का सौदा किया बेवजह ह किया.
वो बेवफाई करके गम दे गयी, हम करते रहे वफ़ा खुद से दगा किया,
भुलायेंगे हम भी उसको सोच लिया है, मोहब्बत में शायद पहला सही फैसला किया.

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमें अपने प्यार पर बहूत गुमाँ था, जिसे हमने प्यार किया अजब इंसा था.
आया दौर जब बनवाई का हमपर, जो हमनफ़स था वो भी जुदा जुदा था.
अजनबी हो गया जो आशना था कभी, ऐ ख़ुदा मेरी तकदीर में ये क्या लिख्खा था.
कब्र भी न सुखी थी अब तलक मेरी, उसने अपना आशियाना फूलों से सजा रख्खा था.
वो आई थी कब्र पर मेरी, अपनी माँग भरकर, मगर सिंदूर पर नाम किसी और का लिख्खा था.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मैं रहा ना मैं तुम रहे न तुम, क्यूँ हुए अलग गर बेवफ़ा नहीं हम.
है रीत वही, है हर मौसम भी वही , क्यूँ रहे ना वो लोग ना रहे वो सनम .
मैं हो रहा बर्बाद ये तकदीर मेरी है, तू मुझे ना सोचना तुझको मेरी कसम.
लैला मजनूं, हीर राँझा नसीब की बातें हैं, तुझे मिली डोली मुझे मिला जाम,
मयखाने में आ गए हम, ऐ साकी, वो मेय पिला वफ़ा हो जिसका नाम.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
गरीबी से बढ़कर कोई मज़बूरी नहीं है, अब मेरी मौजूदगी यहाँ ज़रूरी नहीं है.
हलाल हूआ हूँ बेवफाई के खंज़र से , अब मौत से मेरी ज्यादा दूरी नहीं है .
नासूर बन गए हैं जख्म मेरे अब , मुझे मारने की कोशिश उसकी अधूरी नहीं है .
मेरा भी कसूर है मैंने प्यार किया उससे, मत देना सज़ा उसको वो कातिल पूरी नहीं है.
मैंने सोचा था संवर जाएगी ज़िन्दगी प्यार से मेरी , पर जीने के लिए प्यार करना ज़रूरी नहीं है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हर रिश्ते में विश्वास रहने दो
जुबान पर हर वक़्त मिठास रहने दो
यही तो अंदाज़ है जिंदगी जीने का
न खुद रहो उदास, न दूसरों को रहने दो..!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किसी की चाहत पर दिल से अमल करना,
दिल टुटे ना उसका इतनी फिक्र करना,
ये जिन्दगी खास है सबके लिए,
पर आप जिनके लिए खास है,
उनकी कदर करना
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मोहब्बत के सपने वो दिखाते बहुत हैं;
रातों में वो हमको जगाते बहुत हैं;
मैं आँखों में काजल लगाऊं तो कैसे;
इन आँखों को लोग रुलाते बहुत हैं।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जा चुके है सब और वही खामोशी छायी है, पसरा है हर ओर सन्नाटा, तन्हाई मुस्कुराई है,
छूट चुकी है रेल , चंद लम्हों की तो बात थी,
क्या रौनक थी यहॉं, जैसे सजी कोई महफिल खास थी,
अजनबी थे चेहरे सारे, फिर भी उनसे मुलाक़ात थी,
भेजी थी किसी ने अपनाइयत, सलाम मे वो क्या बात थी,
एक पल थे आप जैसे क़ौसर, अब बची अकेली रात थी,
चलो अब लौट चलें यहॉं से, छूट चुकी है रेल ये अब गुज़री बात थी,
उङते काग़ज़, करते बयान्‍, इनकी भी किसी से दो पल पहले मुलाक़ात थी,
बढ़ चले क़दम, कनारे उन पटरियों कहानी जिनके रोज़ ये साथ थी,
फिर आएगी दूजी रेल, फिर चीरेगी ये सन्नाटा जैसे जिन्दगी से फिर मुलाक़ात थी,
फिर लौटेंगे और, भारी क़दमों से,जैसे कोई गहरी सी बात थी,
छूट चुकी है रेल, अब सिर्फ काली स्याहा रात थी |
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना तंग करो इतना, हम सताऐ हुऐ हैं,
महोब्बत का गम दिल पे उठाऐ हुऐ हैं,
खिलौना समझ कर हम से ना खेलो,
हम भी उसी खुदा के बनाऐ हुऐ हैं..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अपने हाथों की लकीरों में बसा ले मुझको मैं हूँ तेरा तो नसीब अपना बना ले मुझको।
मुझसे तू पूछने आया है वफ़ा के माने ये तेरी सादा-दिली मार ना डाले मुझको।
ख़ुद को मैं बाँट ना डालूँ कहीं दामन-दामन कर दिया तूने अगर मेरे हवाले मुझको।
बादाह फिर बादाह है मैं ज़हर भी पी जाऊँ ‘क़तील’ शर्त ये है कोई बाहों में सम्भाले मुझको।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इसका रोना नहीं क्यों तुमने किया दिल बरबाद इसका ग़म है कि बहुत देर में बरबाद किया।
–
मेरी नज़र से न हो दूर एक पल के लिए तेरा वज़ूद है लाज़िम मेरी ग़ज़ल के लिए।
कहाँ से ढूँढ़ के लाऊँ चराग से वो बदन तरस गई हैं निग़ाहें कँवल-कँवल के लिए।
कि कैसा तजर्बा मुझको हुआ है आज की रात बचा के धड़कनें रख ली हैं मैंने कल के लिए।
– क्या बेमुरौव्वत ख़ल्क़ है सब जमा है बिस्मिल के पास तनहा मेरा क़ातिल रहा कोई नहीं क़ातिल के पास। –
‘क़तील’ ज़ख़्म सहूँ और मुसकुराता रहूँ  बने हैं दायरे क्या-क्या मेरे अमल के लिए।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़िन्दग़ी में तो सभी प्यार किया करते हैं मैं तो मर कर भी मेरी जान तुझे चाहूँगा।
तू मिला है तो ये अहसास हुआ है मुझको ये मेरी उम्र मोहब्बत के लिए थोड़ी है। इक ज़रा-सा ग़म-ए-दौराँ का भी हक़ है जिसपर मैंने वो साँस भी तेरे लिए रख छोड़ी है। तुझ पे हो जाऊँगा क़ुर्बान तुझे चाहूँगा मैं तो मर कर भी मेरी जान तुझे चाहूँगा।
अपना जज़्बात में नग़मात रचाने के लिए मैंने धड़कन की तरह दिल में बसाया है तुझे। मैं तसव्वुर भी जुदाई का भला कैसे करूँ मैंने क़िस्मत की लकीरों से चुराया है तुझे। प्यार का बन के निगाह-बान तुझे चाहूँगा मैं तो मर कर भी मेरी जान तुझे चाहूँगा।
तेरी हर चाप से जलते हैं ख़यालों में चिराग जब भी तू आए जगाता हुआ जादू आए। तुझको छू लूँ तो फिर ऐ जान-ए-तमन्ना मुझको देर तक अपने बदन से तेरी खुशबू आए। तू बहारों का है उनवान तुझे चाहूँगा। मैं तो मर कर भी मेरी जान तुझे चाहूँगा।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रफ़्ता-रफ़्ता वो मेरी हस्ती का सामाँ हो गए पहले जाँ, फिर जान-ए-जाँ, फिर जान-ए-जाना हो गए।
दिन-ब-दिन बढ़ती गईं, उस हुस्न की रानाइयाँ पहले गुल, फिर गुलबदन, फिर गुलबदाना हो गए।
आप तो नज़दीक से, नज़दीकतर आते गए पहले दिल, फिर दिलरुबा, फिर दिल के मेहमाँ हो गए।
प्यार जब हद से बढ़ा सारे तकल्लुफ़ मिट गए आप से फिर तुम हुए, फिर तू का उनवाँ हो गए।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आँखों के इंतज़ार का दे कर हुनर चला गया, चाहा था एक शख़्स को जाने किधर चला गया।
दिन की वो महफिलें गईं, रातों के रतजगे गए कोई समेट कर मेरे शाम-ओ-सहर चला गया।
झोंका है एक बहार का रंग-ए-ख़याल यार भी, हर-सू बिखर-बिखर गई ख़ुशबू जिधर चला गया।
उसके ही दम से दिल में आज धूप भी चाँदनी भी है, देके वो अपनी याद के शम्स-ओ-क़मर चला गया
कूचा-ब-कूचा दर-ब-दर कब से भटक रहा है दिल, हमको भुला के राह वो अपनी डगर चला गया।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जो ग़म-ए-हबीब से दूर थे वो ख़ुद अपनी आग में जल गए जो ग़म-ए-हबीब को पा गए वो ग़मों से हँस के निकल गए।
–
जो थके थके से थे हौसले वो शबाब बन के मचल गए जो नज़र नज़र से गले मिली तो बुझे चिराग भी जल गए।
ये शिक़स्त-ए-दीद की करवटें भी बड़ी लतीफ़-ओ-ज़मील मैं नज़र झुका के तड़प गया वो नज़र बचा के निकल गए।
न ख़िज़ाँ में है कोई तीरगी न बहार में है कोई रोशनी ये नज़र-नज़र के चिराग हैं कहीं बुझ गए कहीं जल गए।
जो सँभल-सँभल के बहक गए वो फ़रेब ख़ुर्द-ए-राह थे वो मक़ाम इश्क को पा गए जो बहक बहक के सँभल गए।
जो खिले हुए हैं रविश-रविश वो हज़ार हुस्न-ए-चमन सही मग़र उन गुलों का जवाब क्या जो क़दम-क़दम पे कुचल गए।
न है शायर अब ग़म-ए-नौ-ब-नौ न वो दाग़-ए-दिल न वो आरज़ू जिन्हें एतमाद-ए-बहार था वो ही फूल रंग बदल गए।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अपनी आवाज़ की लर्ज़िश पे तो क़ाबू पा लूँ प्यार के बोल तो होठों से निकल जाते है अपने तेवर तो सँभालो कोई ये न कहे दिल बदलते हैं तो चेहरे भी बदल जाते हैं।
–
मैं नज़र से पी रहा हूँ ये समाँ बदल न जाए न झुकाओ तुम निग़ाहें कहीं रात ढल न जाए।
मेरे अश्क भी हैं इसमें ये शराब उबल न जाए मेरा जाम छूने वाले तेरा हाथ जल न जाए।
मेरी ज़िन्दग़ी के मालिक मेरे दिल पे हाथ रखना तेरे आने की खुशी में मेरा दन निकल न जाए।
अभी रात कुछ है बाकी न उठा नक़ाब साकी तेरा रिन्द गिरते गिरते कहीं फिर सँभल न जाए।
इसी ख़ौफ़ से नशेमन न बना सका मैं ‘अनवर’ कि निग़ाह-ए-अहल-ए-गुलशन कहीं फिर बदल न जाए।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमें कोई ग़म नहीं था ग़म-ए-आशिक़ी से पहले न थी दुश्मनी किसी से तेरी दोस्ती से पहले।
है ये मेरी बदनसीबी तेरा क्या कुसूर इसमें तेरे ग़म ने मार डाला मुझे ज़िन्दग़ी से पहले।
मेरा प्यार जल रहा है अरे चाँद आज छुप जा कभी प्यार था हमें भी तेरी चाँदनी से पहले।
मैं कभी न मुसकुराता जो मुझे ये इल्म होता कि हज़ारों ग़म मिलेंगे मुझे इक खुशी से पहले।
ये अजीब इम्तिहाँ है कि तुम्हीं को भूलना है मिले कब थे इस तरह हम तुम्हें बेदिली से पहले।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझे तुम नज़र से गिरा तो रहे हो मुझे तुम कभी भी भुला न सकोगे। न जाने मुझे क्यों यक़ीं हो चला है मेरे प्यार को तुम मिटा न सकोगे।
मेरी याद होगी जिधर जाओगे तुम कभी नग़मा बन के, कभी बन के आँसू। तड़पता मुझे हर तरफ पाओगे तुम। शमा जो जलाई है मेरी वफ़ा ने बुझाना भी चाहो बुझा न सकोगे।
कभी नाम बातों में आया जो मेरा तो बेचैन हो-हो के दिल थाम लोगे। निग़ाहों में छाएगा ग़म का अँधेरा। किसी ने जो पूछा सबब आँसुओं का बताना भी चाहो बता न सकोगे।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सोचते और जागते साँसों का इक दरिया हूँ मैं। अपने गुमगश्ता किनारों के लिए बहता हूँ मैं।
जल गया सारा बदन इन मौसमों की आग में एक मौसम रूह का है जिसपे अब ज़िंदा हूँ मैं।
मेरे होंठों का तबस्सुम दे गया धोखा तुझे तूने मुझको बाग़ जाना देख ले सहरा हूँ मैं।
देखिए मेरी पज़ीराई को अब आता है कौन लम्हा भर को वक़्त की दहलीज़ पे आया हूँ मैं।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरी मोहब्बत मेरे दिल की गफलत थी

मैं बेसबब ही उम्र भर तुझे कोसता रहा…..

आखिर ये बेवफाई और वफ़ा क्या है

तेरे जाने के बाद देर तक सोचता रहा……

मैं इसे किस्मत कहूँ या बदकिस्मती अपनी

तुझे पाने के बाद भी तुझे खोजता रहा….

सुना था वो मेरे दर्द मे ही छुपा है कहीं

उसे ढूँढने को मैं अपने ज़ख्म नोचता रहा…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
यादों की किम्मत वो क्या जाने,

जो ख़ुद यादों के मिटा दिए करते हैं,

यादों का मतलब तो उनसे पूछो जो,

यादों के सहारे जिया करते हैं…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

प्यार वो हम को बेपनाह कर गये,फिर ज़िनदगीं में हम को,
तन्नहा कर गये, चाहत थी उनके इश्क में,फ़नाह होने की,
पर वो लौट कर आने को,भी मना कर गये..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

शिकायत है उन्हें कि,
हमें मोहब्बत करना नही आता,
शिकवा तो इस दिल को भी है,
पर इसे शिकायत करना नहीं आता
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कुछ तो मजबूरियां रही होंगी यूं कोई बेवफा नही होता, टटोल कर देखो अपने दिल को हर फासला बेवजह नहीं होता…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेरी बेरुखी को भी रुतबा दिया हमने ,

तेरे प्यार का हर क़र्ज़ अदा किया हमने ,

मत सोच के हम भूल गए है तुझे ,

आज भी खुदा से पहले याद किया है तुझे

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आँखों में रहा दिल में उतर कर नहीं देखा
कश्ती के मुसाफिर ने समंदर नहीं देखा
पत्थर मुझे कहता है मेरा चाहने वाला
मैं मोम हूँ उसने मुझे छू कर नहीं देखा`
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
धोखा दिया था जब तूने मुझे. जिंदगी से मैं नाराज था,
सोचा कि दिल से तुझे निकाल दूं. मगर कंबख्त दिल भी तेरे पास था…

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पास आकर सभी दूर चले जाते हैं, हम अकेले थे अकेले ही रह जाते हैं,
 दिल का दर्द किससे दिखाए, मरहम लगाने वाले ही ज़ख़्म दे जाते हैं.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सारी उम्र आंखो मे एक सपना याद रहा,
सदियाँ बीत गयी पर वो लम्हा याद रहा,
ना जाने क्या बात थी उनमे और हममे,
सारी मेहफिल भुल गये बस वह चेहरा याद रहा ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जनाजा मेरा उठ रहा था,
फिर भी तकलीफ थी उसे आने में!
बेवफा घर में बैठी पूछ रही थी,
और कितनी देर है दफनाने में?
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मिलना इतिफाक था बिछरना नसीब था ..
वो तुना हे दूर चला गया जितना वो करीब था ..
हम उसको देखने क लिए तरसते रहे …
जिस शख्स की हथेली पे हमारा नसीब था
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दोस्ती उन से करो जो निभाना जानते हो,
नफ़रत उन से करो जो भूलना जानते हो,
ग़ुस्सा उन से करो जो मानना जनता हो,
प्यार उनसे करो जो दिल लुटाना जनता हो..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रास्ता सुझाई देता है,
न मंजिल दिखाई देती है,
न लफ्ज़ जुबां पर आते हैं,
न धड़कन सुनाई देती है,
एक अजीब सी कैफियत ने
आन घेरा है मुझे,
की हर सूरत में,
तेरी सूरत दिखाई देती है…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
भले ही किसी गैर की जागीर थी वो,
 पर मेरे ख्वाबों की भी तस्वीर थी वो,
 मुझे मिलती तो कैसे मिलती,
किसी और के हिस्से की तक़दीर थी वो.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझे उससे कोई शिकायत ही नहीं,
शायद हमारी किसमत में चाहत ही नहीं,
मेरी तकदीर को लिखकर खुदा भी मुकर गया,
पूछा तो बोला ये मेरी लिखावट ही नही.. …
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो पास आते तो हम बात कर लेते,
वो साथ रहते तो हम प्यार कर लेते,
 क्या मजबूरी रही जो वो चले गऐ,
 वजह तो बताते हम इन्तजार कर लेते……
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पलक से अश्क यु गिरा जमी पे के राह तो मिली पर मजील न मिली कही पे,
सावन तो आये और निकल गए यही से पियासे थे और पियासे ही रह गये यही पे.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रास्ता सुझाई देता है, न मंजिल दिखाई देती है,
 न लफ्ज़ जुबां पर आते हैं, न धड़कन सुनाई देती है,
एक अजीब सी कैफियत ने आन घेरा है मुझे,
की हर सूरत में, तेरी सूरत दिखाई देती है…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इस जालीम दूनिय़ां मै कौन किसका होता है ,
इस बेरहम सनसार कौन दूसरो केलिए रोता है,        
   अब तो वही याद करते हैं.
 ज्ञिनका मैसेज्ञ 1 पैसे या तो फिरी होता है. ।।।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक उम्र गुज़ार दी हमने तनहाईयों में, बची खुची अब गुजर रही हैं रुसवाईयों में।
गम की सिसकियाँ सुनता भी कोई तो कैसे, दर्द की आवाज़ दब गई शहनाईयों में
सारे शहर की रौनक जिसे बहला न सकी, खुश है वो शख्स आज मगर वीरानीयों में।
रहने दो मुझे अँधेरों में, मैं यही अच्छा हूँ, डर लगता है अब मुझे शहर की रंगीनियों में।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
चलेगी जब तेरी यादों की पुरवाई तो क्या होगा
पुरानी चोट कोई फिर उभर आई तो क्या होगा,

मुहब्बत ख़ुद ही बन बैठी तमाशाई तो क्या होगा
न हम होंगे, न तुम होंगे, न तनहाई तो क्या होगा,

मुहब्बत की झुलसती धूप और काँटों भरे रस्ते
तुम्हारी याद नंगे पाँव गर आई तो क्या होगा,

ऐ मेरे दिल तू उनके पास जाता है तो जा, लेकिन
तबीअत उनसे मिलकर और घबराई तो क्या होगा,


लबों पर हमने नक़ली मुस्कराहट ओढ़ तो ली है
किसी ने पढ़ ली चेह्रे से जो सच्चाई तो क्या होगा,

सुना तो दूँ मुहब्बत की कहानी मैं तुम्हें लेकिन
तुम्हारी आँख भी ऐ दोस्त भर आई तो क्या होगा,

ख़ुदा के वास्ते अब तो परखना छोड़ दे मुझको
अगर कर दी किसी ने तेरी भरपाई तो क्या होगा...!!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दिल के चमनमे बहार बनके वो आई  फुलो सी अंगडाई ले खुशी पास आई  छुकर मेरे दिल को दिया ऐसा एह्सास  लब्जोमे बयान ना हो सके वो दास्तान  दिल ने किया स्वागत अचरज से रोम रोम मेहक उठा उस्की खुश्बू से फेल गई होठोपे वोह बन के हसी  आंसु बनके आन्खो से वोह बरसी   आन्खोकी नमी वैसे तो गवारा नही मुझे  पर आज वो पसन्द थी बहेज से परे  नही आई थे वोह आंसु आज रुलाने  दीखाई दी थी खुशी की झलक उस्मे   चुपके से संभाले वोह खुशीके मोती  इस खज़ाने की कीमत ना कर सके कोई  कज्ररे कि धारने देख ली मेरी होशीयारी  मुकस्कुरा कर दी उसने मुझे बधाई   चादनी पूनमकी रेह्ती है एक दिन  दिये कि रोशनी मीटती पल गिन  मैने लिपटा खुशीके किरन को ऐसे  लुप्त होके भी चमकेगी याद का सितारा बनके
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आदतन तुमने कर दिये वादे, आदतन हमनेँ भी ऐतबार किया,
तेरी राहोँ मेँ हर बार रुककर, हमनेँ अपना ही इंतजार किया…
”
मत छीन अपना नाम मेरे लब से इस तरह,
इस बे नाम ज़िंदगी में तेरा नाम ही तो है
जीने का एक सहारा. . .
”
फिर तेरी तस्वीर मेरी आँखों में उतर आई
कि आज फिर तेरी याद आई
”
तेरी यादो के ये जखम मिले हमे !
के अभी स़भले ही थे की फिर गिर पडे
”
मोसम की तरह बदलते हें उस के वादे
उपर से ये ज़िद क तुम मुझ पे एतबार करो …
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
“लिखना तो ये था कि खुश हूँ तेरे बगैर भी,
 पर कलम से पहले आँसू कागज पर गिर गया”
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेज़ आँधियों में सफ़र की धूल तक न बच सकी
मत पूछ मुझसे कि अब मेरे दामन में क्या रहा...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जाने किस मुकाम पर ले जाएगी तुझे, ये बेखुदी और तेरी दीवानगी,
ए दिल जज्बात को काबू में रख ले वरना,
बहुत तड़पाएगी तेरी आवारगी,...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जिंदगी को हमने कुछ इस तरह जिया,, मजाक बनाते रहे और मजाक बनते रहे,,,
इरादा तो नही था किसी का दिल दुखाएं
पर अपनी बेखुदी में हम ये जुर्म भी करते रहे,
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अब नशे की जरुरत नही रही मुझे...
मुझे उसके ईश्क के इजहार ने ही मदहोश कर दिया
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पापा हर सुबह उम्मीदों का बस्ता रख देते थे कंधों पर
माँ कुछ किताबों की जगह उनमें, थोड़ा हौसला रख देती थी रोज़..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अब तो लफ्ज़ भी खत्म होने लगे हैं शायद
लगता है वो भी बेवफ़ा होने लगे हैं शायद...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कही आदत ना हो जाये जिंदगी की
सो
रोज़ रोज़ थोड़ा थोड़ा मरते हैं हम....!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कभी दिमाग,कभी दिल,कभी नजर में रहो,
सब तुम्हारे ही घर हैं, किसी भी घर में रहो.....!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मजा चख लेने दो उसको गैरों की महफ़िल का,
इतनी चाहत के बाद जो मेरा ना हुआ वो किसी और का क्या होगा...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तू सही मैं ग़लत ,
मैं सही तू ग़लत ,
कब तक लड़े यूँ ज़िंदगी से
चलो यूं ही बेवजह जीने का
एक समझौता कर लेते हैं...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अक्सर ये एहसास होता है मुझे
के तुमको एहसास नहीं मेरा ...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बिखर ही जाता है ख़ुशबू सा ठेस लगने से
ये दिल का आइना है टूटकर महकता है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना हीरो की तमन्ना है और ना परियों पे मरता हूँ . . .
वो एक"भोली" सी लडकी हे जिसे मैं मोहब्बत करता हूँ
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जरूरी नहीं पगली की तुम मुझसे बात करो.....
हम तो तुम्हे ऑनलाइन देख कर ही खुश हो लेते हैः
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझे आदत नहीं कहीं बहुत देर तक ठहरने की,,
लेकिन जब से तुम मिले हो ये दिल कही और ठहरता नही...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जब तलक शीशा रहा मैं , बारहा तोड़ा गया
बन गया पत्थर , तो सबने देवता माना मुझे...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सीने में एक अज़ीब सी चुभन होती है आजकल...
लगता है वो बहुत तकलीफ़ में हैं....
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जाने क्या है ये क्यों है? इक अनजाना एहसास सा है,
बिन कहे मेरे हर जख्म हर दर्द को वो महसूस करे,
दोस्त है, मुहब्बत है कौन है? मेरी जिंदगी में इक शख्स खुदा सा है।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पवन की लहेरे जब उसकी जूल्फो को छू ती है....
मेरी तो हर उस पल मै उतरायन होती है...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इंसानी फितरत ने इश्क को बदनाम कर दिया
वर्ना
इश्क तो आज भी राधा और श्याम
को ढूंढता है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वह सर्द रात, तेज़ हवा और हाथ में उसका हाथ था,
कुछ क़दम हम साथ चले, आँख खुली तो ख्वाब था !
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हर शख़्स की आँख मे चुभने लगी हूँ मैं
वैसी हूँ नहीं जैसी लगने लगी हूँ मैं...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कौन पथरा गया है आँखों में ......???
किसका अक़्स है जो जाता नहीं ....???
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तुम्हारी मुस्कराहटें,तुम्हारी उदासियाँ
तुम्हारी खुशियाँ,तुम्हारे गम
सब तो तुम्हारा था मेरी जिन्दगी में
पर तुममे, मैं तो कहीं थी ही नहीं...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कौन कहता है की उसकी खूबसूरती में दम है.
अरे उस पगली को तो लोग इस लिए देखते हे की उसके आशिक़
हम है..l
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वैसे तो हम किसी से ज्यादा बात नही करते । पर जिससे भी
बात करते है ना उसे अपना बना ही लेते..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शाम के सुरमई रंग धीरे से स्याह रात में बदल जाती है,
जिंदगी भी कुछ इस तरह के अजब खेलदिखाती है।
हम तो जिएंगे अपनी शर्तों पर, देखते है तकदीर क्या रंग दिखाती है।।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना जाने कितने दर्द समेटे, जिगर में अपने
चली जा रही है जिंदगी, दबे पाँव, हौले हौले ..!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मौसम ने की ऐसी छेड़खानी
धूप डरने लगी
कोहरे के दुपट्टे से मुँह ढके
सुबह निकलने लगी
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शायर हम दिल से हैं ओर दिमाग से आतंकवादी....
पर अंत में लिखी हें दोनो की बर्बादी
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शायरी से ज्यादा प्यार मुझे कहीं नही मिला..
ये सिर्फ वही बोलती है, जो मेरा दिल कहता है..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
टूट जायेंगी उसकी “ज़िद” की आदत उस वक़्त…......... जब मिलेगी ख़बर उनको की याद करने वाला अब याद बन गया है…....

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो आज बरसो बाद मिली तो गले लगकर खूब रोई, जानते हो ये वही थी जिसने कहा था तेरे जैसे हजारो मिलेंगे !


💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मोहब्बत है तो कबूल करो सरेआम वो जो बंद कमरो में होता है उसे हवस कहते है...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

मुझे तो आज पता चला कि मैं किस क़दर तनहा हूँ
पीछे जब भी मुड़ कर देखूं तो मेरा साया भी मुँह फेर लेता है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खिड़की से झाँक कर ये लगा, क्यों गुज़ार दी
ख़ुशफ़हमियों की बंद इमारत में ज़िन्दगी...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
टुकड़े-टुकड़े दिन बीता
धज्जी-धज्जी रात मिली
जिसका जितना आँचल था
उतनी ही सौगात मिली
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना खुशी खरीद पाता हूँ
नही गम बेच पाता हूँ
फिर भी मै नाजाने क्यूँ
हर रोज कमाने जाता हूँ....
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
क़ाश कोई ऐसा हो, जो गले लगा कर कहे,
तेरे दर्द से मुझे भी तकलीफ होती है..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अभी भी वो गरमाहट महसूस होती है मुझे....
पहली बार जब तुमने मेरे ठंडे हाथों को अपने हाथों में लिया था...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक ठहरा हुआ खयाल तेरा,
न जाने कीतने लम्हों को रफ्तार देता है..!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तिजोरी में पड़ी हुई लक्ष्मी इंसान को बहुत
अच्छी लगती है....!
तो फिर औरत के पेट में पल रही लक्ष्मी से
इतनी नफ़रत क्यों
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कहाँ तलाश करोगे तुम मुझ जैसा कोई....
जो तुम्हारे सितम भी सहे...
और तुमसे मुहब्बत भी करे
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझें छोड़कर वो खुश हैं तो शिकायत कैसी,
अब मैं उन्हें खुश भी न देखूं तो मोहब्बत कैसी.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जिद उसकी थी चाँद का दीदार करने की,
होना क्या था मैने उसके सामने आईना रख दिया ॥
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ख़ाक़ को बुत, और बुत को देवता करता है इश्क़
इन्तहा ये है के बंदे को ख़ुदा करता है इश्क़...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़रुरी तो नहीं जो दिख रहा है सच में वैसा हो ज़मीं को जानना है ग़र तो बारिश में फिसलकर देख..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दूर ख्यालों के फिरोजी आसमान में ,
उड़ता ये दिल परिंदा ।
दरिया सा बहता , झरनों से खेलता,
चाहत का मारा नादान दिल परिंदा ।
होती है मुश्किल राह ए जिंदगी,...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
लौट आता हूँ वापस घर की तरफ... हर रोज़ थका-
हारा,
आज तक समझ नहीं आया की जीने के लिए काम
करता हूँ या काम करने के लिए जीता हूँ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
र्द रातें बढ़ा देती हैं सूखे पत्तों की कीमत।।
वक़्त वक़्त की बात है समय सबका आता है।।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तासीर इतनी ही काफी है
की तू मेरा दोस्त है..।
क्या ख़ास है तुझमे, ऐसा
मैंने कभी सोचा ही नहीं ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जानते हैं सब कुछ खो देने से भी बुरा क्या है ?
वो उम्मीद खो देना जिसके भरोसे आप सब कुछ
वापिस पा सकते है।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सीने पे तीर खाके भी अगर कोई मुस्कुरा दे तो......
निशाना लाख अच्छा हो मगर बेकार जाता है.......!!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हर कोई मशगूल है अपने अपने कामों में...
मुझे तेरे ख्यालों से फुर्सत कहा जो कुछ और करूँ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो पूछती है,
तुम मोहब्बत की बाते क्यूँ नहीं करते?
मैने कहा,
जो लफजो मे बयान हो, वो मोहब्बत हम नहीं करते।..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना मोहब्बतें संभाली गई
ना ही नफरतें पाली गई
है बड़ा अफ़सोस उस जिंदगी का
जो तेरे पीछे खाली गई...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरे टूटने की वजह मेरे जौहरी से पूछो
उस की ख्वाहिश थी कि मुझे थोडा और तराशा जाये...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रूह के रिश्तों को किसी कसौटी पर ना कस,
कुछ रिश्ते अहसास से गुजर जाया करते हैं...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो याद करेगा जिस दिन मेरी मोहब्बत को,
रोएगा बहुत फिर से मेरा होने के लिए...!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
"मन" कहते हुए कुछ जब अधर सिल जाए , जैसे हो मन का कोना रीता रीता ( empty ) सा ;
क्षण में हंसता क्षण में रोता , जैसे स्वयं से लड़ता,..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुस्कुराहट के कुछ लम्हे किसी उदास चेहरे पर सजा दो, थोड़ी सी खुशी अपनी किसी रोते हुए को बांट दो, जीने का हक इस जहान में सबको नसीब हो, वरना
हम ही हम हैं तो क्या हम हैं, तुम्ही तुम हो तो क्या तुम हो,
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमदर्दीयों की भीख सी देने लगे हैं लोग ,,
यूँ अपने दिल का हाल ना सबसे कहा करो .. ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ये शायरी की महफ़िल बनी है आशिकों के लिये ,,
बेवफाओं की क्या औकात जो शब्दों को तोल सके .. ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
औकात क्या है तेरी ऐ जिंदगी ,,
चार दिन की मोहब्बत तुझे तबाह कर देती है .. ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अभी तक हम इतने भी मामूली नहीं हुए ,,
कि किसी के दिल में बसना चाहे और वो इनकार कर दे .. .
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शौक पूरे करो ,,
ज़िन्दगी तो खुद ही एक दिन पूरी हो जाएगी .. ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बहुत पाक़ रिश्ते होते हैं नफरत के ,,
मोहब्बत में तो अक्सर कपडे ही उतरते हैं .. .
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इश्क पेश ही हुआ था अभी इन्साफ के कटघरे में ,,
एक साथ सभी बोल उठे . . यही कातिल है , यही कातिल है .. .
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
क्या बताए ग़ालिब वो गुस्से में भी हम पे रहम कर गई;
लगाया कस के चांटा और सर्दी में गाल गरम कर गई।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जो आपके ऐब दिखाते हैं उन्हें मत खोना,
कहाँ मिलते हैं आजकल आइना दिखाने
वाले...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
लहू बेच-बेच कर जिसने परिवार
को पाला,
वो भूखा सो गया जब बच्चे कमाने वाले
हो गए... .
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

ये लाली, ये काजल, ये जुल्फें भी खुली खुली
तुम यूँ ही जान मांग लेती, इतना इंतजाम क्यूँ किया...


💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ख्वाहिश ये हैं कि तू मेरी हो, या फिर ये ख्वाहिश तेरी हो!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इश्क की होलियां खेलनी छोड़ दी है मैंने,  वरना हरचेहरे पर रंग मेरा होता. !!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सिर्फ़ कुछ पल खुशियों के मांगे थे तेरे साथ रब से, इतना दिया जो उसने तो मेरी ख्वाहिशें बढ गई...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उन्ही लफ्जों के अश्क बनते हैं  जो जुबां से अदा नहीं होते...!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कैसे मुमकिन था किसी और दवा से
इलाज़?
इश्क का रोग था;
माँ की चप्पल से ही आराम आया... ...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कौन कहता है तेरी याद से बेख़बर हूँ मैं; ज़रा बिस्तर की सिलवटो से पूछ, मेरी रात कैसे गुजरती है?

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बहुत गौर से देखने पर जिंदगी को जाना मैंने, दिल जैसा दुश्मन जमाने में नहीं मिलता...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
लोग कहते है तुम्हारी .... आस्तिन मे साँप
है ....
पर क्या करे हमारा तो ..... वजूद ही चंदन
का है..... ...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अपनी खुशियों की चाबी किसी को.... ना देना , लोग अक्सर.... दूसरों का सामान खो देते हैं " !!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@·
नाकामियों ने और भी सरकश बना दिया,
इतने हुए जलील, की खुद्दार हो गए...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पहलू बस एक देख के करिए ना फ़ैसला, कुछ ख़ामियाँ अगर हैं तो कुछ ख़ूबियाँ भी हैं...!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मज़हब, दौलत, ज़ात, घराना, गैरत, खुद्दारी ,, एक मुहब्बत की चादर को , कितने चूहे कुतर गए .. ..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

तेरा हुआ ज़िक्र तो हम तेरे सजदे में झुक गये ,, अब क्या फर्क पड़ता है मंदिर में झुक गये या मस्जिद में झुक गये .. ..

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@·
कोई जरा पता करना
"पतंजलि" वाले आयुर्वेदिक व्हिस्की बनाते है क्या ?
इस साल स्वदेशी अपनाना है .. .. ...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
भारतीय कन्याओं से विनम्र निवेदन है ,,
कृपया लड़कों का दिल न तोड़ें उन पर विश्वास करें
आपका एक फैसला " नशा मुक्त भारत " का निर्माण कर सकता है .. .....

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हाल तो पूछ लू तेरा पर डरता हूँ ,आवाज़ से तेरी ,,  ज़ब ज़ब सुनी है कमबख्त मोहब्बत ही हुई है .. ..

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आदत हो गई है तेरे करीब रहने की ,, बता . . तेरी सांसों की खुशबू वाला परफ्युम कहाँ मिलेगा .. ..

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सुबह निकलो तो जैकेट दोपहर में स्वेटर और शाम को रेनकोट ,, ये साला मौसम है या फैशन शो चल रहा है .. ..

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मैने खुदा से पुछा कि क्यूँ तू हर बार छीन लेता है "मेरी हर पसंद ", वो हंस कर बोला "मुझे भी पसंद है,तेरी हर पसंद..!!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सिर्फ एक बार आओ हमारे दिल मेँ अपनी मुहब्बत देखने, फिर लौटने का इरादा हम तुम पर छोड़ देँगे...!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बहुत अजीब है ये बंदिशे मोहब्बत की
कोई किसी को टूट कर चाहता है
तो
कोई चाह कर टूट जाता है...


💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
फितरत किसी की यूँ ना आजमाया कर हर शख्स अपनी हद में लाजवाब होता है...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

ना मुकदमा ना जिरह ना गवाही हुई बस जिन्दगी अपने फैसले मुझ पर थोपती रही..!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@·
जाने क्यों इक उलझन सी है, जाने क्यों कोई बंदिश सी है !
मिलते हैं सभी से हम उसी अदब ए अखलाक से ,...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@·
फरेबी भी हूँ,जिद्दी भी हूँ,और पत्थर दिल भी हूँ, मासूमियत खो दी है मैंने, वफा करते करते..!!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@ ·
यूं तो मेरी हर बात समझ जाते हो तुम,
फिर भी क्यूँ मुझे इतना सताते हो तुम,
तुम बिन कोई और नहीं है मेरा,
क्या इसी बात का फायदा उठाते हो तुम~!!...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@·
इश्क ऐसे करो,के वाे आप को छोड़ने के बाद ज़िन्दगी भर कहे .. "प्यार तो बस वही करता था"..

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
टूटने की हद तलक़ ये आजमाती है ज़िन्दगी क्या बेदिली से पेश आती है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

अब तुम मुझे याद नही आते
अब तो तुम मुझे याद हो गये...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सपनो में रहने की आदत नहीं है मुझे, पर तुझसे मिलने का ये बहाना अच्छा है...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कुछ पन्ने बिखेरे हैं बिस्तर पे, अल्फाजों से
सराबोर, कुछ तस्वीरें भी..
हाँ ! आज फिर कमरा बंद करके मैंने
उसकी यादों का कारोबार लगाया है... ...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बीती रात की तरह हर जख्म हर दर्द हर बात
को भूला देना ,,,
लम्हों में छुपी होती है खूशी, ऐसे लम्हों को अपने
कल में बुला लेना, ,,,...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो कहने लगी, नकाब में भी पहचान लेते हो हजारों के बीच ?
मैंने मुस्करा के कहा, तेरी आँखों से ही शुरू हुआ
था "इश्क" हज़ारों के बीच.......
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

इंतज़ार तेरा नहीं अब इंतज़ार खुद का है कब मैं खुद को तुझसे अलग देख पाऊं...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किसे सुनाएँ अपने गम के चन्द पन्नों के किस्से यहाँ तो हर शख्स भरी किताब लिए बैठा है...!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

आँखें बयान कर देती हैं दिल की दास्तान,
मोहब्बत लफ़्ज़ों की मोहताज़ नही होती...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक राज़ है कहनी तुमसे कुछ बात है... बढ रहा है नशा तेरा सर्द मौसम की ये सौगात है...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ऐसा क्या था ऐ- 2014 तुझमें ? जो तुझे जाते देख ये आसमां भी खुद को रोने से ना रोक पाया...!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मौसम इस कदर खुमारी में है,  मेरा शहर भी शिमला होने की तैयारी में है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
·
ख़ुशी मैं मदहोश और गम मैं मायूस मत होना ये वक्त बहुत बड़ा खिलाडी है हर रोज अपनी चाल बदलेगा...!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दूर हो जाने की तलब है तो शौक से जा बस याद रहे कि मुड़ कर देखने की आदत इधर भी नहीँ...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खामोशी भी बहुत कुछ कहती है पर कान नही दिल लगाकर सुनना पड़ता है ..!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

ज़िंदगी का फलसफा भी कितना अजीब है; शामें कटती नहीं और साल गुज़रते चले जा रहे हैं। नया साल मुबारक़!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

मैं तो गजल सुना के तन्हा खड़ा रहा।  सब अपने-अपने चाहने वालों में खो गए।।

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कहते है कि जब कोई किसी को बहुत याद करता है  तो तारा टूट के गिरता है|
एक दिन सारा आसमान खाली हो जायेगा और
इल्ज़ाम हमारे सर आयेगा||...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ये नया साल खुशियों की बरसात लाए।
हर इन्सान इसमें खुलकर जिए।
सभी की जिन्दगी से दूर हो गम के साये।
रौशनी के चराग आशा के साथ जगमगाये।
सभी पाठक गण को नव वर्ष की शुभकामनाएं!...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आपकी आँखों में सजे है जो भी सपने,
और दिल में छुपी है जो भी अभिलाषाएं
यह नया वर्ष उन्हें सच कर जाए;
आप के लिए यही है हमारी शुभकामनायें!...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

मत खेलो मेरे जज्बातों से दोस्तों, बहुत नाजुक मिजाज हूँ तुम्हे खबर भी न होगी,और हँसते हँसते मेरी आँखे बरस जायेंगी...

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जब जाना ही था तो सब समेट के ले गए होते
ये जो कुछ "अपना" मुझमें छोड़ गए हो,
ना मुझे मेरा होने देता है न किसी और का...
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@ बात ये है कि, तेरे बिना जीना नही चाहते ..।।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रूह को अपने करके एक तेरे हवाले !!!!!!!
एक जिस्म लिए सारे ज़माने में घूमता हूँ !!!!!!!!!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अधुरा अनसुना ही रह गया प्यार का किस्सा,,  कभी तुम सुन नही पाई, कभी में कह नही पाया !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

तुम साथ हो तो मुकद्दर पे हुकूमत अपनी, बिन तेरे ज़िन्दगी की औकात ही क्या है...!!

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमें न मोहब्बत मिली, न प्यार मिला,
हमको जो भी मिला बेवफा यार मिला,
अपनी तो बन गई तमाशा जिंदगी,
हर कोई अपने मकसद का तलबगार
मिला....

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हुए बदनाम मगर फिर भी न सुधर पाए हम
फिर वही शायरी
फिर वही इश्क
फिर वही तुम

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शिकायत "मौत" से नहीं ... "अपनों" से थी मुझे....!!!
जरा सी आँख बंद क्या हुई .... वो कब्र खोदने लगे...!!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

आज तो उस खुदा से भी हमनें कह दिया..
"किस्मत जो लिखा है, वो तो सबकों मिलना ही है , देना ही है तो वो दे, जो मेरी किस्मत मैं नहीं..!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हैफ हम जिसपे की तैयार थे मर जाने को जीते जी हमने छुड़ाया उसी कशाने को क्या ना था और बहाना कोई तडपाने को आसमां क्या यही बाकी था सितम ढाने को लाके गुरबत में जो रखा हमें तरसाने को
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
फिर ना गुलशन में हमें लायेगा शैयाद कभी याद आयेगा किसे ये दिल-ऐ-नाशाद कभी क्यों सुनेगा तु हमारी कोई फरियाद कभी हम भी इस बाग में थे कैद से आजाद कभी अब तो काहे को मिलेगी ये हवा खाने को ..... ….💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
देश सेवा का ही बहता है लहु नस-नस में हम तो खा बैंटे हैं चित्तोड़ के गढ़ की कसमें सरफरोशी की अदा होती हैं यों ही रसमें भाले-ऐ-खंजर से गले मिलाते हैं सब आपस में बहानों, तैयार चिता में हो जल जाने को
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कोई माता की ऊंमीदों पे ना ड़ाले पानी जिन्दगी भर को हमें भेज के काला पानी मुँह में जलाद हुए जाते हैं छले पानी अब के खंजर का पिला करके दुआ ले पानी भरने क्यों जाये कहीं ऊमर के पैमाने को
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मयकदा किसका है ये जाम-ए-सुबु किसका है वार किसका है जवानों ये गुलु किसका है जो बहे कौम के खातिर वो लहु किसका है आसमां साफ बता दे तु अदु किसका है क्यों नये रंग बदलता है तु तड़पाने को
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दर्दमंदों से मुसीबत की हलावत पुछो मरने वालों से जरा लुत्फ-ए-शहादत पुछो चश्म-ऐ-खुश्ताख से कुछ दीद की हसरत पुछो कुश्त-ए-नाज से ठोकर की कयामत पुछो सोज कहते हैं किसे पुछ लो परवाने को
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
नौजवानों यही मौका है उठो खुल खेलो और सर पर जो बला आये खुशी से झेलो कौंम के नाम पे सदके पे जवानी दे दो फिर मिलेगी ना ये माता की दुआएं ले लो देखे कौन आता है ईर्शाथ बजा लाने को
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रात यों कहने लगा मुझसे गगन का चाँद, आदमी भी क्या अनोखा जीव है । उलझनें अपनी बनाकर आप ही फँसता, और फिर बेचैन हो जगता, न सोता है ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जानता है तू कि मैं कितना पुराना हूँ? मैं चुका हूँ देख मनु को जनमते-मरते । और लाखों बार तुझ-से पागलों को भी चाँदनी में बैठ स्वप्नों पर सही करते।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आदमी का स्वप्न? है वह बुलबुला जल का आज उठता और कल फिर फूट जाता है । किन्तु, फिर भी धन्य ठहरा आदमी ही तो बुलबुलों से खेलता, कविता बनाता है ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मैं न बोला किन्तु मेरी रागिनी बोली, देख फिर से चाँद! मुझको जानता है तू? स्वप्न मेरे बुलबुले हैं? है यही पानी, आग को भी क्या नहीं पहचानता है तू?
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मैं न वह जो स्वप्न पर केवल सही करते, आग में उसको गला लोहा बनाता हूँ । और उस पर नींव रखता हूँ नये घर की, इस तरह दीवार फौलादी उठाता हूँ ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मनु नहीं, मनु-पुत्र है यह सामने, जिसकी कल्पना की जीभ में भी धार होती है । वाण ही होते विचारों के नहीं केवल, स्वप्न के भी हाथ में तलवार होती है।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
स्वर्ग के सम्राट को जाकर खबर कर दे रोज ही आकाश चढ़ते जा रहे हैं वे । रोकिये, जैसे बने इन स्वप्नवालों को, स्वर्ग की ही ओर बढ़ते आ रहे हैं वे।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
धुँधली हुई दिशाएँ, छाने लगा कुहासा कुचली हुई शिखा से आने लगा धुआँसा कोई मुझे बता दे, क्या आज हो रहा है मुंह को छिपा तिमिर में क्यों तेज सो रहा है दाता पुकार मेरी, संदीप्ति को जिला दे बुझती हुई शिखा को संजीवनी पिला दे प्यारे स्वदेश के हित अँगार माँगता हूँ चढ़ती जवानियों का श्रृंगार मांगता हूँ
बेचैन हैं हवाएँ, सब ओर बेकली है कोई नहीं बताता, किश्ती किधर चली है मँझदार है, भँवर है या पास है किनारा? यह नाश आ रहा है या सौभाग्य का सितारा? आकाश पर अनल से लिख दे अदृष्ट मेरा भगवान, इस तरी को भरमा न दे अँधेरा तमवेधिनी किरण का संधान माँगता हूँ ध्रुव की कठिन घड़ी में, पहचान माँगता हूँ
आगे पहाड़ को पा धारा रुकी हुई है बलपुंज केसरी की ग्रीवा झुकी हुई है अग्निस्फुलिंग रज का, बुझ डेर हो रहा है है रो रही जवानी, अँधेर हो रहा है निर्वाक है हिमालय, गंगा डरी हुई है निस्तब्धता निशा की दिन में भरी हुई है पंचास्यनाद भीषण, विकराल माँगता हूँ जड़ताविनाश को फिर भूचाल माँगता हूँ
मन की बंधी उमंगें असहाय जल रही है अरमान आरजू की लाशें निकल रही हैं भीगी खुशी पलों में रातें गुज़ारते हैं सोती वसुन्धरा जब तुझको पुकारते हैं इनके लिये कहीं से निर्भीक तेज ला दे पिघले हुए अनल का इनको अमृत पिला दे उन्माद, बेकली का उत्थान माँगता हूँ विस्फोट माँगता हूँ, तूफान माँगता हूँ
आँसू भरे दृगों में चिनगारियाँ सजा दे मेरे शमशान में आ श्रंगी जरा बजा दे फिर एक तीर सीनों के आरपार कर दे हिमशीत प्राण में फिर अंगार स्वच्छ भर दे आमर्ष को जगाने वाली शिखा नयी दे अनुभूतियाँ हृदय में दाता, अनलमयी दे विष का सदा लहू में संचार माँगता हूँ बेचैन जिन्दगी का मैं प्यार माँगता हूँ
ठहरी हुई तरी को ठोकर लगा चला दे जो राह हो हमारी उसपर दिया जला दे गति में प्रभंजनों का आवेग फिर सबल दे इस जाँच की घड़ी में निष्ठा कड़ी, अचल दे हम दे चुके लहु हैं, तू देवता विभा दे अपने अनलविशिख से आकाश जगमगा दे प्यारे स्वदेश के हित वरदान माँगता हूँ तेरी दया विपद् में भगवान माँगता हूँ
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कल्पना के हाथ से कमनीय जो मंदिर बना था भावना के हाथ ने जिसमें वितानों को तना था
स्वप्न ने अपने करों से था जिसे रुचि से सँवारा स्वर्ग के दुष्प्राप्य रंगों से, रसों से जो सना था ढह गया वह तो जुटाकर ईंट, पत्थर, कंकड़ों को एक अपनी शांति की कुटिया बनाना कब मना है है अँधेरी रात पर दीवा जलाना कब मना है
बादलों के अश्रु से धोया गया नभ-नील नीलम का बनाया था गया मधुपात्र मनमोहक, मनोरम प्रथम ऊषा की किरण की लालिमा-सी लाल मदिरा थी उसी में चमचमाती नव घनों में चंचला सम वह अगर टूटा मिलाकर हाथ की दोनों हथेली एक निर्मल स्रोत से तृष्णा बुझाना कब मना है है अँधेरी रात पर दीवा जलाना कब मना है
क्या घड़ी थी, एक भी चिंता नहीं थी पास आई कालिमा तो दूर, छाया भी पलक पर थी न छाई आँख से मस्ती झपकती, बात से मस्ती टपकती थी हँसी ऐसी जिसे सुन बादलों ने शर्म खाई वह गई तो ले गई उल्लास के आधार, माना पर अथिरता पर समय की मुसकराना कब मना है है अँधेरी रात पर दीवा जलाना कब मना है
हाय, वे उन्माद के झोंके कि जिनमें राग जागा वैभवों से फेर आँखें गान का वरदान माँगा एक अंतर से ध्वनित हों दूसरे में जो निरंतर भर दिया अंबर-अवनि को मत्तता के गीत गा-गा अंत उनका हो गया तो मन बहलने के लिए ही ले अधूरी पंक्ति कोई गुनगुनाना कब मना है है अँधेरी रात पर दीवा जलाना कब मना है
हाय, वे साथी कि चुंबक लौह-से जो पास आए पास क्या आए, हृदय के बीच ही गोया समाए दिन कटे ऐसे कि कोई तार वीणा के मिलाकर एक मीठा और प्यारा ज़िन्दगी का गीत गाए वे गए तो सोचकर यह लौटने वाले नहीं वे खोज मन का मीत कोई लौ लगाना कब मना है है अँधेरी रात पर दीवा जलाना कब मना है
क्या हवाएँ थीं कि उजड़ा प्यार का वह आशियाना कुछ न आया काम तेरा शोर करना, गुल मचाना नाश की उन शक्तियों के साथ चलता ज़ोर किसका किंतु ऐ निर्माण के प्रतिनिधि, तुझे होगा बताना जो बसे हैं वे उजड़ते हैं प्रकृति के जड़ नियम से पर किसी उजड़े हुए को फिर बसाना कब मना है है अँधेरी रात पर दीवा जलाना कब मना है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दोस्ती का बस
इतना सा असूल है…
ज़ब तू कुबूल है तो
तेरा सब कुछ कुबूल है…
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरी तनहाई का ज़िक्र ना किया कर,
सब के अपने अपने नसीब होते है..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बँद मुठ्ठी से गिरते हुये रेत की तरह…
भुला दिया मैने तुझे ज़रा-ज़रा करके
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उलझनों और कश्मकश में उम्मीद की ढाल लिए
बैठा हूँ,
ए जिंदगी, तेरी हर चाल के लिए मैं दो चाल
लिए बैठा हूँ !!
लुत्फ़ उठा रहा हूँ मैं भी आँख-मिचोली का,
मिलेगी कामयाबी, हौसला कमाल का लिए बैठा हूँ !!
चल मान लिया दो-चार दिन नहीं मेरे मुताबिक,
गिरेबान में अपने ये सुनहरा साल लिए बैठा हूँ !!
ये गहराइयां, ये लहरें, ये तूफां, तुम्हे मुबारक,
मुझे क्या फ़िक्र,
मैं कश्तीया और दोस्त बेमिसाल लिए बैठा हूँ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मौत एक सच्चाई है उसमे कोई ऐब नहीं
क्या लेके जाओगे यारों कफ़न में कोई जेब नहीं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जिन्दगी के सफर से
बस इतना ही सबक सीखा है
सहारा कोई कोई ही देता है
धक्का देने को हर शख्स तैयार बैठा है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दिल धोखे में है ,
और धोखेबाज दिल में …!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रिश्तो की हकीकत कोई क्या समझेगा
दिलो की जरूरत को कोई क्या समझेगा
मेरे दोस्त की मुस्कुराहट ही तो मेरी जिंदगी है
इस मुस्कुराहट की कीमत कोई क्या समझेगा.
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
लोग कहते हैं किसी एक के चले जाने से जिन्दगी अधूरी नहीं होती,
लेकिन लाखों के मिल जाने से उस एक की कमी पूरी नहीं होती है
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुस्कुराते पलको पे सनम चले आते हैं,
आप क्या जानो कहाँ से हमारे गम आते हैं,
आज भी उस मोड़ पर खड़े हैं,
जहाँ किसी ने कहा था,कि ठहरो हम अभी आते हैं
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मुझसे नफरत ही करनी है
तो इरादे मजबूत रखना….
जरा से भी चुके तो महोब्बत हो जायेगी..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तकदीर लिखने वाले एक एहसान लिख दे,
मेरे दोस्त की तकदीर में मुस्कान लिख दे,
ना मिले जिंदगी में कभी भी दर्द उसको,
चाहे उसकी किस्मत में मेरी जान लिख दे।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बहुत उदास है कोई तेरे जाने से,
हो सके तो लौट आ किसी बहाने से,
तू लाख खफा सही, मगर एक बार तो देख,
कोई टूट गया है तेरे रूठ जाने से !
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो भूल गए कि उन्हें हसाया किसने था;
जब वो रूठे थे तो मनाया किसने था;
वो कहते हैं वो बहुत अच्छे है शायद;
वो भूल गए कि उन्हें यह बताया किसने था।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कश्ती के मुसाफिर ने समँदर नहीँ देखा ।
आँखो को देखा पर दिल के अन्दर नहीँ देखा ।
पत्थर समझते है मुझे मेरे चाहने वाले ।
हम तो मोम थे किसी ने छुकर नहीँ देखा ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आँखों के सामने हर पल आपको पाया हैं ।
अपने दिल में सिर्फ आपको ही बसाया हैं ।
आपके बिना हम जिए भी तो कैसे ।
भला जान के बिना भी कोई जी पाया हैं ।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कई ख्वाईशें आज मैंने जलाई
तुम्हे लिखी थी पर भेज नहीं पाई
जले हर्फ़ देर तक चमकते रहे
 फिर हवाओं में घुल गए
रिश्ते की अस्थियाँ अश्कों में बहाई…!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उनकी मोहब्त का अभी निशान बाकी है,
नाम होठों पे जान बाकी है।
क्या हुआ अगर देख के नजर फेर लेते हैं,
तसल्ली है कि अभी शक्ल की पहचान बाकी है।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
प्यार वो हम को बेपनाह कर गये,
फिर ज़िनदगीं में हम को, तन्नहा कर गये,
चाहत थी उनके इश्क में,फ़नाह होने की,
पर वो लौट कर आने को भी मना कर गये..
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@

तू मेरे इश्क का बुरा अंजाम न कर
दिल रो दे मेरा ऐसा कोई काम न कर

बल खाने दे अपनी जुल्फों को हवाओं में
जूड़े बांधकर तू मौसम को परेशां न कर

मुझपे कयामत ढ़ाती है तेरी गजल सी सूरत
मेरे दिल की मैयत का अब इंतजाम न कर

ख्वाब ये टूट न जाए इस जनम में मेरा
इस बस्ती में मेरा इश्क सरेआम न कर

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमने तो इश्क में इतना बड़ा धोखा खाया हे,
फूलों ने ज़ख्म दिए हे ओर चाँदनी ने जलाया हे.
कैसे अकेली छोड़ दु इस शराब को,
जिसने उसके बीना जीना शिखाया हे…!!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तू ही मिल जाये मुझे ये ही काफ़ी हैं ,
मेरी हर साँस ने ये ही दुआ माँगी हैं ,
जाने क्यों दिल खींचा जाता हैं तेरी तरफ़,
क्या तु ने भी मुझे पाने की दुआँ माँगी हैं !
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़रूरी नहीं कि जीने का कोई सहारा हो;
 ज़रूरी नहीं कि जिसके हम हों वो भी हमारा हो;
 कुछ कश्तियाँ डूब जाया करती हैं;
 ज़रूरी नहीं कि हर कश्ती के नसीब में किनारा हो।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अब कर के फ़रामोश तो नाशाद करोगे;
 पर हम जो न होंगे तो बहुत याद करोगे।
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बड़ा अजीब होता है ये मोहब्बत है खेल भी,
 एक थक जाये तो दोनों हार जाते है !

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दर्द बढ़कर दिल का हद से पार हो गया,
सितमगर जीना मेरा अब तो दुश्वार हो गया.

रहती है शिकायत मुझे अब खुद से इतनी,
क्यूँ मैंने कभी किसी से प्यार किया.

गम-ऐ-आलम में डूबा रहता हूँ इस कदर,
दर्द का एक सिलसिला अब दिल में रह गया.

मैं तो बेख़बर सा रहता हूँ अपने हालात से,
लोग कहते हैं ‘प्रवेश’ अब मेयख्वार हो गया.

💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शायरी नहीं आती मुझे बस हाले दिल सुना रही हूं,
बेवफाई का इल्जाम है, मुझपर फिर भी गुनगुना रही हूं,
कत्ल करने वाले ने कातिल भी हमें ही बना दिया,
खफा नहीं उससे फिर भी मैं बस, उसका दामन बचा रही हू !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमने भी कभी प्यार किया था,
थोड़ा नही बेशुमार किया था,
दिल टूट कर रह गया,
जब उसने कहा, अरे मैंने तो मजाक किया था !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
करोगे याद एक दिन दोस्ती के जमाने को,
हम चले जाएंगे एक दिन कभी न वापस आने को,
जिक्र जब छेड़ देगा कोई महफिल में हमारा,
चले जाओगे तुम भी तन्हाई में आंसू बहाने को !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तमन्ना से नहीं तन्हाई से डरते हैं,
प्यार से नहीं रुसवाई से डरते हैं,
मिलने की चाहत तो बहुत है पर,
मिलने के बाद की जुदाई से डरते हैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आंसू रोक लिए हमने उसकी विदाई पर,
लेकिन रोता रहा दिल उसकी बेवफाई पर,
हमने कर दिया विदा खुशी से उनको ,
लेकिन रो रहा है आसमां भी मेरे संग उसकी जुदाई पर !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आज कल दुनिया में भला मुस्कराता कौन है,
जिंदगी की इस दौड़ में हंसता हंसाता कौन है,
तारों को ताकते गुज़र जाती हो रात जिनकी,
उनको क्या पता कि ख्वाबों में आता कौन है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
क़तरा अश्क़ का छलका तो दरिया कर दिया,
एक मुश्त-ए-खाक़ जो बिखरी तो सहरा कर दिया,
मेरे टूटे हौसले के पर निकलते देखकर,
उसने दीवारों को अपनी और ऊंचा कर दिया !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ठुकरा के उसने मुझे कहा ​कि मुस्कुराओ,
मैं हंस दिया सवाल उसकी ख़ुशी का था,
मैंने खोया वो जो मेरा था ​ही नहीं,
उसने खोया वो जो सिर्फ उसी का था !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
यह ना थी हमारी क़िस्मत, कि विसाल-ए-यार होता,
अगर और जीते रहते, यही इंतज़ार होता,
तेरे वादे पर जाएँ हम, तो यह जान झूठ जाना,
कि ख़ुशी से मर ना जाते, अगर ऐतबार होता !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
अगर दुनिया में जीने की चाहत ना होती,
तो खुदा ने मोहब्बत बनाई ना होती,
लोग मरने की आरज़ू ना करते,
अगर मोहब्बत में बेवाफ़ाई ना होती !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आग दिल में लगी जब वो खफा हुए,​
​महसूस हुआ तब,​ ​जब वो जुदा हुए​,
​​करके वफ़ा कुछ दे न सके वो​
​​पर बहुत कुछ दे गए जब वो बेवफा हुए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
इंसानों के कंधे पर इंसान जा रहे हैं,
कफ़न में लिपट कर कुछ अरमान जा रहे हैं,
जिन्हें मिली मोहब्बत में बेवफ़ाई,
वफ़ा की तलाश में वो कब्रिस्तान जा रहे हैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उन्होंने जो किया ये शायद उनकी फितरत है !!
अपने लिये तो प्यार एक इबादत है !!
न मिले उनसे तो मरकर बता देंगे !!
कि कितनी मुहब्बत है इस दिल में !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तमन्ना जब किसी की नाकाम होती है,
जिन्दगी उस की एक उदास शाम होती है,
दिल के साथ दौलत ना हो जिसके पास,
मोहब्बत उस गरीब की निलाम होती है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मौत मांगते हैं तो जिन्दगी खफा हो जाती है,
जहर लेते हैं तो वो भी दवा हो जाती है,
तू ही बता ऐ दोस्त क्या करूं,
जिसे भी चाहा वो बेवफा हो जाती है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
रोने की सजा न रुलाने की सजा है,
ये दर्द मुहब्बत को निभाने की सजा है,
हंसते हैं तो आंखो से निकल आते हैं आंसू,
ये उस शख्स से दिल लगाने की सजा है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कोई ऐसी सजा दो मुझको
चलो भुला दो मुझको।
तुम से जुदा हूं तो मौत आ जाए
दिल की गहराईयों से ये दुआ दो मुझको !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
प्यार में हमारे सब्र का इम्तेहा तो देखो,
वो मेरी बाहों में सो गई रोते-रोते किसी और के लिए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जब मुझसे मोहब्बत ही नहीं तो रोकते क्यूं हो?
तन्हाई में मेरे बारे में सोचते क्यूं हो ?
जब मंजिले जुदा है तो जाने दो मुझे,
लौट के कब आओगे ये पूछते क्यों हो !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सदमा तो है मुझे भी कि तुझसे जुदा हूं मैं,
लेकिन ये सोचता हूं कि अब तेरा क्या हूं मैं,
बिखरा पड़ा है तेरे ही घर में तेरा वजूद,
बेकार महफिलों में तुझे ढूंढता हूं मैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तुझे भूला कर भी न भूल पाएं हम,
बस यही एक वादा नहीं निभा पाएं हम,
मिटा देगे खुद को भी जान से,
लेकिन तेरा नाम दिल से न मिटा पाएंगे हम !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
यूँ तो कोई तनहा नहीं होता,
छह कर भी कोई जुदा नहीं होता,
मोहब्बत को तो मजबूरियां ही ले डूबती है,
वरना ख़ुशी से कोई बेवफा नहीं होता !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हम उसे भूल कर भी नहीं जी सकते,
हम उसे याद करके भी नहीं जी सकते,
मर जाते कब के उनके बिना पर क्या करे,
उनकी बाहों के बिना मर भी नहीं सकते !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
झख्म इतना गहरा है की इजहार क्या करे,
हम खुद निशान बन गए वार क्या करे,
मर गए हम मगर खुली रही आँखें,
अब इससे ज्यादा उनका इन्तजार क्या करे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शाम उदास थी,सुबह उदास थी,
कफ़न में लिपटी मेरी लाश थी,
ए मेरे दोस्तों मुझे वहीँ दफनाना,
जहाँ उनसे पहली मुलाक़ात हुई थी !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वक्त के इस मोड़ पे कैसा वक्त आया है,
झखम इस दिल का जुबां पे आया है,
नहीं रोते थे हम काँटों की चुभन से,
आज फूलों की चुभनने हमको रुलाया है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमने माँगा था साथ उनका,
लेकिन वो जुदाई का गम दे गए,
उनकी यादों के सहारे भी जी लेते,
लेकिन वो उनकी यादों को भुलाने की कसम दे गए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वक़्त बदलता है ज़िंदगी के साथ,
ज़िंदगी बदलती है वक़्त के साथ,
वक़्त नहीं बदलता है अपनों के साथ,
बस अपने बदल जाते हैं वक़्त के साथ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक ख़ुशी की चाह में हर ख़ुशी से दूर हुए हम,
किसी से कुछ कह भी ना सके इतने मज़बूर हुए हम,
ना आई उन्हें निभानी वफ़ा इस दौर-ए-इश्क़ में,
और ज़माने की नज़र में बेवफ़ा के नाम से मशहूर हुए हम !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ऐसा नहीं कि आप हमें याद नहीं आते,
माना कि जहाँ के सब रिश्ते निभाये नहीं जाते,
पर जो बस जाते हैं दिल में वो भुलाए नहीं जाते,
बेवफाओं से हर तरह के रिश्ते निभाये नहीं जाते !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कभी हम भी इसके क़रीब थे​,
​​दिलो जान से बढ़ कर अज़ीज थे​,​
​​मगर आज ऐसे मिला है वो​,​
​कभी पहले जैसे मिला ना हो​ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
किया अपना बन कर जो तूने सनम,
ना गैरों से वो कभी गैर करे,
अगर हमें छोड़ कर जाना चाहते हो,
जाओ चले जाओ अल्लाह खैर करे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कोई भी नहीं यहाँ पर अपना होता,
इस दुनिया ने ये सिखाया है हमको,
उसकी बेवफाई का ना चर्चा करना,
आज दिल ने ये समझाया है हमको !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़िन्दगी से बस यही गिला है,
ख़ुशी के बाद क्यों ये गम मिला है,
हमने तो उनसे वफ़ा की थी,
पर नहीं जानते थे कि बेवफाई ही वफ़ा का सिला है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेरी दोस्ती ने दिया सकूं इतना,
की तेरे बाद कोई अच्छा न लगे,
तुझे करनी है बेवफ़ाई तो इस अदा से कर,
कि तेरे बाद कोई भी बेवफ़ा न लगे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेरे इश्क़ ने दिया सुकून इतना,
कि तेरे बाद कोई अच्छा न लगे,
तुझे करनी है बेवफाई तो इस अदा से कर,
कि तेरे बाद कोई बेवफ़ा न लगे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना पूछ मेरे सब्र की इंतेहा कहाँ तक है,
कर ले तू सितम, तेरी हसरत जहाँ तक है,
वफ़ा की उम्मीद, जिन्हें होगी उन्हें होगी,
हमें तो देखना है तू बेवफ़ा कहाँ तक है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
फ़र्ज़ था जो मेरा निभा दिया मैंने,
उसने माँगा वो सब दे दिया मैंने,
वो सुनके गैरों की बातें बेवफ़ा हो गयी,
समझ के ख्वाब उसको आखिर भुला दिया मैंने !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मत ज़िकर कीजिये मेरी अदा के बारे में,
मैं बहुत कुछ जानता हूँ वफ़ा के बारे में,
सुना है वो भी मोहब्बत का शोक़ रखते हैं,
जो जानते ही नहीं वफ़ा के बारे में !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरी तक़दीर में जलना है तो जल जाऊँगा,
तेरा वादा तो नहीं हूँ जो बदल जाऊँगा,
मुझको समझाओ न मेरी जिंदगी के असूल,
एक दिन मैं खुद ही ठोकर खा के संभल जाऊँगा !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मेरी मौत के सबब आप बने,
इस दिल के रब आप बने,
पहले मिसाल थे वफ़ा की,
जाने यूँ बेवफ़ा कब आप बने !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वफ़ा पर हमने घर लुटाना था लेकिन,
वफ़ा लौट गयी लुटाने से पहले,
चिराग तमन्ना का जला तो दिया था,
मगर बुझ गया जगमगाने से पहले !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो आई मेरे मज़ार पर,
अपने महबूब के साथ,
कौन कहता है कि,
मरने के बाद जलाया नहीं जाता !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो छोड़ के गए हमें,
न जाने उनकी क्या मजबूरी थी,
खुदा ने कहा इसमें उनका कोई कसूर नहीं,
ये कहानी तो मैंने लिखी ही अधूरी थी !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो निकल गए मेरे रास्ते से इस कदर कि,
जैसे कि वो मुझे पहचानते ही नहीं,
कितने ज़ख्म खाए हैं मेरे इस दिल ने,
फिर भी हम उस बेवफ़ा को बेवफ़ा मानते ही नहीं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हम तो तेरे दिल की महफ़िल सजाने आए थे,
तेरी कसम तुझे अपना बनाने आए थे,
किस बात की सजा दी तुने हमको बेवफा,
हम तो तेरे दर्द को अपना बनाने आए थे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमें न मोहब्बत मिली न प्यार मिला,
हम को जो भी मिला बेवफा यार मिला !!
अपनी तो बन गई तमाशा ज़िन्दगी,
हर कोई अपने मकसद का तलबगार मिला !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हर धड़कन में एक राज़ होता है,
बात को बताने का एक अंदाज़ होता है,
जब तक ठोकर न लगे बेवाफ़ाई की,
हर किसी को अपने प्यार पर नाज़ होता है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वफ़ा के नाम से वोह अनजान थे !!
किसी की बेवफाई से शायद परेशान थे !!
हमने वफ़ा देनी चाही तो पता चला !!
हम खुद बेवफा के नाम से बदनाम थे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वफाओं ​की बातें की हमने जफ़ाओं के सामने​,​
​ ले चले हम चिराग़ हवाओं के सामने​,​
​ उठे हैं जब भी हाथ बदली हैं क़िस्मतें​,
​ मजबूर है ​खुदा भी दुआओं के सामने​ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
महफ़िल ना सही, तन्हाई तो मिलती है,
मिलें ना सही, जुदाई तो मिलती है,
प्यार में कुछ नहीं मिलता,
वफ़ा ना सही, बेवफ़ाई तो मिलती है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
शायरी नहीं आती मुझे बस हाले दिल सुना रही हूँ,
बेवफ़ाई का इलज़ाम है, मुझपर फिर भी गुनगुना रही हूँ,
क़त्ल करने वाले ने कातिल भी हमें ही बना दिया,
खफ़ा नहीं उससे फिर भी मैं बस, उसका दामन बचा रही हूँ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जो ज़ख्म दे गए हो आप मुझे,
ना जाने क्यों वो ज़ख्म भरता नहीं,
चाहते तो हम भी हैं कि आपसे अब न मिलें,
मगर ये जो दिल है कमबख्त कुछ समझता ही नहीं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ये देखा है हमने खुद को आज़माकर,
धोखा देते हैं लोग करीब आकर,
कहती है दुनिया पर दिल नहीं मानता,
कि छोड़ जाओगे तुम भी एक दिन अपना बनाकार !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो तो दिवानी थी मुझे तन्हां छोड़ गई,
खुद न रुकी तो अपना साया छोड़ गई,
दुख न सही गम इस बात का है,
आंखो से करके वादा होंठो से तोड़ गई !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
समझ जाते थे हम उनके दिल की हर बात ​को​,​
​और ​वो हमें हर बार ​धोखा देते थे​,​
लेकिन हम भी मजबूर थे दिल के हाथों​,​
जो उन्हें बार​-​बार मौका देते थे​ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कहती है दुनिया जिसे प्यार, नशा है , खताह है !!
हमने भी किया है प्यार , इसलिए हमे भी पता है !!
मिलती है थोड़ी खुशियाँ ज्यादा गम !!
पर इसमें ठोकर खाने का भी कुछ अलग ही मज़ा है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वफ़ा करने से मुकर गया है दिल,
अब प्यार करने से डर गया है दिल,
अब किसी सहारे की बात मत करना,
झूठे दिलासों से भर गया है अब यह दिल !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उसके चेहरे पर इस कदर नूर था,
कि उसकी याद में रोना भी मंज़ूर था,
बेवफ़ा भी नहीं कह सकते उसको फराज़,
प्यार तो हमने किया है वो तो बेक़सूर था !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मज़बूरी में जब कोई जुदा होता है,
ज़रूरी नहीं कि वो बेवफ़ा होता है,
देकर वो आपकी आँखों में आँसू,
अकेले में वो आपसे ज्यादा रोता है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कदम यूँ ही डगमगा गए रास्ते में,
वैसे संभालना हम भी जानते थे,
ठोकर भी लगी तो उसी पत्थर से,
जिसे हम अपना मानते थे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
महफ़िल में कुछ तो सुनाना पड़ता है,
ग़म छुपा कर मुस्कुराना पड़ता है,
कभी हम भी उनके अज़ीज़ थे,
आज-कल ये भी उन्हें याद दिलाना पड़ता है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जानते थे कि नहीं हो सकते कभी तुम हमारे,
फिर भी खुदा से तुम्हें माँगने की आदत हो गयी,
पैमाने वफ़ा क्या है, हमें क्या मालूम,
कि बेवफाओं से दिल लगाने की आदत हो गयी !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
खुदा तू ही बता हमारा क्या होगा,
उजड़े हुए दिल का सहारा क्या होगा,
घबराहट होती है मोहब्बत की नाव में बैठ कर,
गर मझदार ये तो किनारा क्या होगा !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दुनियाँ को इसका चेहरा दिखाना पड़ा मुझे,
पर्दा जो दरमियां था हटाना पड़ा मुझे,
रुसवाईयों के खौफ से महफिल में आज,
फिर इस बेवफा से हाथ मिलाना पड़ा मुझे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हर पल कुछ सोचते रहने की आदत गयी है,
हर आहट पे च चौंक जाने की आदत हो गयी है,
तेरे इश्क़ में ऐ बेवफा, हिज्र की रातों के संग,
हमको भी जागते रहने की आदत हो गयी है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
सब कुछ है मेरे पास पर दिल की दवा नहीं,
दूर है वो मुझसे पर मैं उससे ख़फ़ा नहीं,
मालूम है कि वो अब भी प्यार करता है मुझसे,
वो थोड़ा सा ज़िद्दी है मगर बेवफ़ा नहीं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आग दिल में लगी जब वो खफ़ा हुए,
महसूस हुआ तब, जब वो जुदा हुए,
करके वफ़ा कुछ दे ना सके वो,
पर बहुत कुछ दे गए जब वो बेवफ़ा हुए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जीने की तमन्ना बची कहाँ है,
भुलाया जो है हमें आपने,
यह तो बेवफ़ाई की हद ही है,
जिसे पार किया था हमने !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
क्या बताऊँ मेरा हाल कैसा है,
एक दिन गुज़रता है एक साल जैसा है,
तड़पता हूँ इस कदर बेवफाई में उसकी,
ये तन बनता जा रहा कंकाल जैसा है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
चेहरों के लिए आईने कुर्बान किये है​,​​
इस शौक में अपने बड़े नुकसान किये है​,​​
महफ़िल में मुझे गालियाँ देकर है बहुत खुश​,​​
जिस शख्स पर मैंने बड़े एहसान किये है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
लम्हा लम्हा सांसें ख़तम हो रही हैं,
ज़िंदगी मौत के पहलू में सो रही है,
उस बेवफा से ना पूछो मेरी मौत की वजह,
वो तो ज़माने को दिखाने के लिए रो रही है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मत बहा आंसुओं में जिंदगी को,
एक नए जीवन का आगाज़ कऱ,
दिखानी है अगर दुश्मनी की हद तो,
ज़िक्र भी मत कर, नज़र अंदाज़ कर !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
पल पल उसका साथ निभाते हम,
एक इशारे पर दुनिया छोड़ जाते हम,
समुन्दर के बीच में पहुंचकर फरेब किया उसने,
वो कहता तो किनारे पर ही डूब जाते हम !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कभी करीब तो कभी जुदा था तू,
जाने किस-किस से ख़फ़ा है तू,
मुझे तो तुझ पर खुद से ज्यादा यकीन था,
पर ज़माना सच ही कहता था कि बेवफ़ा है तू !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
नहीं करती थी प्यार तो, मुझे बताया होता,
नहीं करती थी प्यार तो, मुझे बताया होता,
बुला के पार्क में यूं धोखे से अपने भाइयो से,
तो ना पिटवाया होता !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मत पूछ मेरे सब्र की इन्तेहा कहाँ तक है,
तु सितम कर ले, तेरी ताक़त जहाँ तक है,
व़फा की उम्मीद जिन्हें होगी, उन्हें होगी,
हमें तो देखना है, तू ज़ालिम कहाँ तक है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दो दिलों की धड़कनों में एक साज़ होता है,
सबको अपनी-अपनी मोहब्बत पर नाज़ होता है,
उसमें से हर एक बेवफा नहीं होता,
उसकी बेवफ़ाई के पीछे भी कोई राज होता है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
प्यार किया था तो प्यार का अंजाम कहाँ मालूम था !!
वफ़ा के बदले मिलेगी बेवफाई कहाँ मालूम था !!
सोचा था तैर के पार कर लेंगे प्यार के दरिया को !!
पर बीच दरिया मिल जायेगा भंवर कहाँ मालूम था !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कहाँ से ​लाऊ हुनर उसे मनाने का​,​
कोई जवाब नहीं था उसके रूठ जाने का​,​
मोहब्बत में सजा मुझे ही मिलनी थी​,​
क्यूंकी जुर्म मैंने किया ​था ​उससे दिल लगाने का​ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक इंसान मिला जो जीना सिखा गया,
आंसुओं की नमी को पीना सिखा गया,
कभी गुज़रती थी वीरानों में ज़िंदगी,
वो शख्स वीरानों में महफ़िल सजा गया !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना पूछ मेरे सब्र की इंतहा कहाँ तक है,
तू सितम कर ले, तेरी हसरत जहाँ तक है,
वफ़ा की उम्मीद, जिन्हें होगी उन्हें होगी,
हमें तो देखना है, तू बेवफ़ा कहाँ तक है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कभी ग़म तो कभी तन्हाई मार गयी,
कभी याद आ कर उनकी जुदाई मार गयी,
बहुत टूट कर चाहा जिसको हमने,
आखिर में उनकी ही बेवफाई मार गयी !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बेवफाई उसकी मिटा के आया हूँ,
ख़त उसके पानी में बहा के आया हूँ,
कोई पढ़ न ले उस बेवफा की यादों को,
इसलिए पानी में भी आग लगा कर आया हूँ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जिंदगी देने वाले, मरता छोड़ गये,
अपनापन जताने वाले तन्हा छोड़ गये,
जब पड़ी जरूरत हमें अपने हमसफर की,
वो जो साथ चलने वाले रास्ता मोड़ गये !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जब भी उनकी गली से गुज़रता हूँ,
मेरी आंखें एक दस्तक दे देती हैं,
दुःख ये नहीं कि वो दरवाजा बंद कर देते है,
खुशी ये है कि वो मुझे अब भी पहचान लेते हैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मैंने प्यार किया बड़े होश के साथ,
मैंने प्यार किया बड़े जोश के साथ,
पर हम अब प्यार करेंगे बड़ी सोच के साथ,
क्योंकि कल उसे देखा मैंने किसी और के साथ !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
मशहूर हो गया हूँ तो ज़ाहिर है दोस्तो,
इलज़ाम सौ तरह के मेरे सर भी आयेंगे,
थोड़ा सा अपनी चाल बदल कर चलो,
सीधे चले तो मुमकिन है पीठ में खंज़र भी आयेंगे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जनाजा मेरा उठ रहा था,
फिर भी तकलीफ थी उसे आने में,
बेवफा घर में बैठी पूछ रही थी,
और कितनी देर है दफनाने में !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
बिखरे हुए दिल ने भी उसके लिए फरियाद मांगी,
मेरी साँसों ने भी हर पल उसकी ख़ुशी मांगी,
जाने क्या मोहब्बत थी उस बेवफ़ा में,
कि मैंने आखिरी फरियाद में भी उनकी वफ़ा मांगी !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तुमको समझाता हूँ इसलिए ए दोस्त,
क्योंकि सबको ही आज़मा चुका हूँ मैं,
कहीं तुमको भी पछताना ना पड़े यहाँ,
कई हसीनों से धोखा खा चुका हूँ मैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
तेरी चौखट से सिर उठाऊं तो बेवफा कहना,
तेरे सिवा किसी और को चाहूँ तो बेवफा कहना,
मेरी वफाओं पे शक है तो खंजर उठा लेना,
शौंक से मर ना जाऊं तो बेवफा कहना !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
कभी करीब तो कभी जुदा है तू,
जाने किस-किस से खफा है तू,
मुझे तो तुझ पर खुद से ज्यादा यकीं था,
पर ज़माना सच ही कहता था कि बेवफ़ा है तू !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक तेरी खातिर परेशाँ हूँ मैं,
टूटे दिलों की जुबाँ हूँ मैं,
तूने ठुकराया जिसको अपनाकर,
उसी दीवाने का गुमां हूँ मैं !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
प्यार में बेवफाई मिले तो गम न करना,
अपनी आँखे किसी के लिए नम न करना,
वो चाहे लाख नफरते करें तुमसे,
पर तुम अपना प्यार कभी उसके लिए कम न करना !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
एक बार रोये तो रोते चले गए,
दामन अश्कों से भिगोते चले गए,
जब जाम मिला बेवफाई का तो,
खुद को पैमाने में डुबोते चले गए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
उनकी मोहब्बत के अभी निशान बाकी है,
नाम लब पर है और जान बाकी है,
क्या हुआ अगर देख कर मुँह फेर लेते हैं,
तसल्ली है कि शक्ल की पहचान बाकी है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
चलो इतना तो निकला काम बहम आशनाई से,
वफ़ा से हम हो गए आशना और तुम बेवफाई से !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जाने मेरी आँखों से कितने आँसू बह गए,
इंसानो की इस भीड़ में देखो हम तनहा रह गए,
करते थे जो कभी अपनी वफ़ा की बातें,
आज वही सनम हमें बेवफ़ा कह गए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
हमनें अपनी साँसों पर उनका नाम लिख लिया,
नहीं जानते थे कि हमनें कुछ गलत किया,
वो प्यार का वादा करके हमसे मुकर गए,
ख़ैर उनकी बेवाफाई से हमनें कुछ तो सबक लिया !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
आपकी नशीली यादों में डूबकर,
हमने इश्क की गहराई को समझा,
आप तो दे रहे थे धोखा और,
हमने जानकर भी कभी आपको बेवफा न समझा !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़ख़्म जब मेरे सिने के भर जाएँगे,
आँसू भी मोती बनकर बिखर जाएँगे,
ये मत पूछना किस किस ने धोखा दिया,
वरना कुछ अपनो के चेहरे उतर जाएँगे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ना मिलता गम तो बर्बादी के अफसाने कहाँ जाते,
दुनिया अगर होती चमन तो वीराने कहाँ जाते,
चलो अच्छा हुआ अपनों में कोई ग़ैर तो निकला,
सभी अगर अपने होते तो बेगाने कहाँ जाते !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
दिल किसी से तब ही लगाना,
जब दिलों को पढ़ना सीख लो,
वरना हर एक चेहरे की फितरत में,
ईमानदारी नहीं होती !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
चाँद निकलेगा तो दुआ मांगेंगे,
अपने हिस्से में मुकदर का लिखा मांगेंगे,
हम तलबगार नहीं दुनिया और दौलत के,
हम रब से सिर्फ आपकी वफ़ा मांगेंगे !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
ज़िंदगी से बस यही एक गिला है,
ख़ुशी के बाद न जाने क्यों गम मिला है,
हमने तो की थी वफ़ा उनसे जी भर के,
पर नहीं जानते थे कि वफ़ा के बदले बेवफाई ही सिला है !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
वो बात ही कुछ अजीब थी,
वो हमसे रूठ गयी, जो दिल के सबसे करीब थी,
उसने तोड़ दिया दिल हमारा,
और लोग कहते है वो लड़की बहुत सरीफ थी !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
जानकर भी तुम मुझे जान ना पाए,
आजतक तुम मुझे पहचान ना पाए,
खुद ही की है बेवाफाई तुमने,
ताकि तुम पर इल्ज़ाम ना आए !!
💓💘💘💘💓💘💘💘💓
@@@
